Senhoras e senhores, por favor recebam esse diálogo.
Bom dia todos e bem vindos ao construir 20:50.
É emocionante estar aqui... construir isso em san francisco.
Na verdade que eu estava apenas contando já estive em cada conferência de desenvolvedores de
nossa desde nineteen ninety one de fato o primeiro modelo como um
desenvolvedor de terceiros e depois disso como funcionário da microsoft e
... só demais para estar aqui.
Eu sei que há... .fantastic mostrar alinhado para você temos muitas coisas para falar sobre
no keynote de hoje um do resto dos lotes de conferência de coisas para mostrar
muitos anúncios... muitas coisas novas mas,
Acho que vai ser muito emocionante em termos do que
Você fará deles em um dia e o que vai fazer no segundo dia e depois disso?
Para mim, em algum sentido.
... conferência.
É tudo?
Sobre a comemoração.
E, um desafio.
A criatividade no no...
Estudá-lo todo...
Para construir.
Novas grandes coisas sobre
inovações de plataforma que podemos disponibilizar para você.
E, isso.
Fenômeno não é novo.
Na verdade isso remonta à própria origem da nossa empresa.
Microsoft foi fundada por dois programadores.
Quem tinha uma ambição bold (realce) para capacitar outros
desenvolvedores a construir de novo muito obrigado?
Na verdade... você vê na tela.
É a árvore de paul allen na
nosso quadragésimo aniversário viramos quarenta em abril?
E, estas são as primeiras linhas de código.
De... .bill e paul escreveram verifica-se que a conta
laminados, o tempo de execução e paul escreveram tudo o resto e
... bom comentário sobre nós deve colocar erros melhores então, começou no início.
Quando você olha para ele isso?
... custos.
As leis mudaram nos anos quarenta, em um monte de tecnologias de
muito calmo, de tecnologias na verdade foi o primeiro
interpretador Basic foi escrito em dez com uma e oitenta, PP
emulador de oitenta que foi construído para que você possa visar o al
rasgar o micro computador.
E, nos anos quarenta, muitos dispositivos de comum foi um monte de tecnologias de
vieram e se foram como deveriam.
O que... .remained constante é esse ethos?
O núcleo do que nós...
... empresa e uma empresa de plataforma primeiro é a nossa missão
para capacitar todas as pessoas de uma organização do planeta para
alcançar mais, e quando falamos de capacitar cada pessoa
começa capacitando cada desenvolvedor do planeta?
O que você... ouvir-nos falar sobre esta conferência e até mesmo neste
palestra da manhã é talvez a mais ampla lente através da qual podemos
visualizados os desenvolvedores desenvolvimento e plataformas?
Nós vamos querer desenvolvedores de desenvolvedores de estudante para iniciar operações
... .enterprise desenvolvedores de ISV para escreverem móvel
... as pessoas se aventurar em realidade virtual em realidade mista
todos esses desenvolvedores para acalmar exploram Aproveite
a inovação de plataforma que você verá hoje de manhã e ao longo desta conferência.
Quero ter a certeza de que vamos construir pontes
... queremos que seja capaz de trazer seu
habilidades de suas escolhas de tecnologia seus idiomas
nossas plataformas e então construir de novo lá e grande
pensa.
Conceito desta abordagem.
É algo que vai
ser profundamente arraigado em tudo que fazemos em todas as nossas plataformas?
No ano passado eu tive uma chance de falar com muitos desenvolvedores.
Em todo o mundo.
Conheci um casal estudante desenvolvedores estudante os desenvolvedores que ganharam a imaginar
colheita no ano passado da Austrália rotulado
... .fantastic app móvel.
Que tornou possível.
Para você ser capaz de detectar.
Anemia e crianças usando apenas um simples
colo e tendo um... e agora é isso
mudando vidas na África e noutras regiões em desenvolvimento do mundo.
Tive a oportunidade de conhecer um meio escolar ou errado único que
construiu um robô que podia andar pelas escadas
em nossos olhos, podia ver que era apenas o começo do que ela vai fazer.
Eu tenho a chance de conhecer os desenvolvedores da empresa na Alemanha trabalhando um
fabricante de equipamentos industriais e
Eles vão mudar fundamentalmente transformar a
negócios para se tornar uma empresa de software como empresa rápida.
Então, eu pensei que talvez é apropriado.
Para o pontapé de saída de bico.
Ao falar com um tal desenvolvedor.
Na verdade ele é um músico.
Quem teve um sonho?
E, as colunas de
... desenvolvedor acidental que teve um sonho.
Para mudar.
Como a música é composta?
Por favor ajudem-me dar boas vindas david william...
Oi, david, meu último grande grande para ser... Obrigado por ter vindo
... por que você nos diga um pouco sobre seu sonho sua jornada até agora
notação musical absolutamente então provavelmente é algo que muitos de vocês nesta sala
Ainda não tinha pensado antes, mas é realmente a língua escrita de música é quase como um
linguagem da música na verdade na verdade tem algumas semelhanças com o código de codificação que você pode até mesmo
... e CSharp ou resultado de lojas, provavelmente é melhor por isso muito.
... até agora tem havido duas formas principais que você pode realmente gravar música
Tradicionalmente, usando papel padrão, que é muito criativo, talvez não isso
às vezes mais conveniente ou a forma digital, que é muito trabalhosa
através de entrada mas muito conveniente uma vez que é nessa forma para que eu realmente queria fazer algo onde você
pode levar a criatividade e a conveniência e
quebrando juntos e criar esta nova forma de escrever música incrível que quer nos mostrar o que você
construído absolutamente... coisas que... reconhecimento de manuscrito para notação.
Mas, eu tenho trabalhado em um pedaço nas últimas semanas.
Um pedaço de quarteto de cordas e piano.
E, como você pode ver que eu posso usar o toque para interagir com a escola que você pode ver temos um
grande escola aqui é rima de berçário de observação.
E, vamos para o final, que temos um par de ônibus à esquerda, então achei que poderia terminá-lo no palco
... excitação seu médico música elétrica, mas vá em frente como... a companhia.
Okey, vamos dar a caneta que eu vou começar a escrever nas barras
por isso é muito natural a idéia por trás do app foi que se você pudesse escrever música deve ser capaz de um?
Aqui se pode escrever música que você deve ser capaz de know-how para usar o aplicativo você não precisa realmente aprender muito
... muito intuitivo como mudar para outro bar.
Notação musical é reconhecido destinado a
... obrigado você moi.
Mas, na verdade, esta é realmente interativa notação agora para que eu possa... .to cortá-lo.
E, talvez deveria falar devagar alguns destes dois.
Você acha que jogar a natação como você bêbado okey, que eu estou recebendo tantos problemas...
Usando o toque que pode dobrar... bar .the selecione a barra e só vai conseguir
Esta é uma grande coisa sobre a superfície e windows realmente era a única plataforma que podemos fazer isso para porque ele realmente
entende a diferença entre meus dedos e a caneta e essa chave que é realmente fundamental para
fazendo isto ao natural eu só vou dizer esta última batida... usando a...
E, eu vou desenhar em uma seqüência de caracteres aqui.
Amplie e você pode ver que temos um bom flash... levá-las ao topo
Então deixe-me só para um menos coisa duplo tipo copiar isto para baixo.
Isso é legal.
Então,... sobre isso.
... e, nós podemos jogar isso de volta.
Eles vão em direção a... deslocamento de .of.
O que do... .the eu sei que isto foi para fora por alguns meses a reação é
... agora... só algumas semanas e semanas sobre o... é já foi absolutamente incrível
deslumbrante mesmo que ouvimos de pessoas de todo o mundo que temos um compositor de onze anos de idade
Ele está escrevendo seu segundo adiantados no primeiro segundo modelo app
e noventa e um anos de idade... volta apaixonado por escrever a música e isso foi realmente este estudantes
usando a sala de aula para sala de aula e é realmente apenas uma incrível reação tem sido
.... also Obrigado tanto para mim... muito.
Isso é o que é mais impressionante sobre os desenvolvedores de hoje e todos vocês
que é uma pessoa ou um pequeno grupo de pessoas com... Dream
e uma paixão pode ter impacto tão grande.
Aproveitando estas tecnologias de plataforma quem que essa música
composição pode ser alterada com toque em tinta, e isso é o que vivemos
como uma empresa de plataforma queremos para poderes ter inspiração de apps
Você constrói a inovação de plataforma de carro então nota-chave de hoje
é cerca de três principais plataforma transformações e
turnos.
Queremos falar sobre o primeiro.
Nossa plataforma de nuvem.
Aspiramos a construir.
Um inteligente nuvem back-end para do mundo
aplicativos em execução em todos os dispositivos que queremos ter.
A capacidade de gerenciar
infra-estruturas de datacenters de abrangência, que significa armazenamento...
... rede de .the que não é apenas
sobre um datacenter como um computador, mas todos os centros de dados vem
juntos para apoiar estas aplicações inteligentes que queremos ter
serviços de aplicações ricas para entrada de serviços de dados específico
como a aprendizagem de máquina e democratizar os impostos para essas capacidades tão
que todo desenvolvedor em cada plataforma pode construir apps inteligentes.
Em segundo lugar, queremos falar sobre o office como uma plataforma.
Queremos avançar muito além.
Aplicativos individuais e sua API.
Para a construção de... rico.
Gráfico de dados como uma plataforma.
Queremos que você seja capaz de consumir aquele gráfico que estender
gráfico.
E, vamos falar muito sobre isso.
Queremos falar sobre windows.
Dez de Windows.
Representa uma nova geração de windows construído.
Para uma era de mais pessoal de computação de ratos muito
para o computador holográfico onde a mobilidade dos
a experiência é o que importa não é a mobilidade do dispositivo.
Tipo de chute coisas fora deixe-me ter scott levantou três venha
... .stage e conversa sobre a plataforma de nuvem muito obrigado.
Obrigado bom dia todos e bem vindos a construído.
Então,... você só falar sobre nossos três principais prevê como uma empresa que eu sou
Agora vai continuar a conversa e falar sobre o trabalho que estamos fazendo para construir
influência inteligente é uma ambição ampla que abrange uma ampla gama de serviços em nuvem
na microsoft, incluindo o escritório três sessenta e cinco e dinâmica.
Hoje vou falar sobre o trabalho que estamos fazendo para
... nossa esta ambição usando como sua.
Como... plataforma de computação em nuvem da microsoft é permite que você
mais rápido e fazer mais... .hyper plataforma de clube de escala ao longo dos últimos
vários anos que construímos fora asher para executar todo o mundo?
Os círculos no mapa indicam regiões ágil que são constituídas de clusters
de centros de dados, onde você pode executar implante seu código.
Hoje temos dezenove exclusivo como um regiões aberta ao
negócio de mais locais e mais países... os dois de nós e o google
combinado de nuvem e isso permite que você executar seus aplicativos mais perto de seus clientes e empregados
do que nunca e competir e mesmo mais mercados geográficos.
Continuamos a investir bilhões de dólares todos os anos a construir novas infra-estruturas que
... .cloud plataforma agora gerencia mais de 1 milhão de servidores.
Isso permite que você crie aplicativos sem se preocupar com sua
capacidade de plataformas Club permite que você dimensionar suas soluções para qualquer tamanho.
... oferece a escolha e flexibilidade de um aplauso de todo o espectro.
Permite que você crie aplicativos que variam de projetos pessoais ópticos
aplicações em escala global, você pode começar do zero para greenfield novo
Talvez nós facilmente pode alavancar seus investimentos existentes e habilidades.
É..... a habilidade de alvo
vários dispositivos usam vários sistemas operacionais, estruturas de linguagens de programação
... data services e as ferramentas que permitem que você coloque todo seu locutor app
... expandir a implantações de híbrido de divergência nas instalações para...
Você pode optar por usar... só para infra-estrutura só usá-lo para o armazenamento da base de computação
... .networking para você também pode tirar proveito de um conjunto coerente de altamente
Engenharia de serviços para construir seus aplicativos ainda mais rápidos
... combinação de ferramentas e plataformas de nuvem nossa juntos entregar na
produtividade do jogo permitem que você se mover mais rápido e ser ainda mais bem sucedido
tão ocupados doze meses para os anúncios são equipe desde nosso último construir conferência há um ano
Entregamos mais de quinhentos novos asher serviços e recursos em que o tempo
... .greatly expandiu a pegada em recursos do que fora sua entrega
e, o que estamos vendo é como estamos com... nossa apresenta como expandimos nossa pegada ao redor do
mundo estamos vendo o uso de asher continuar a rápido crescimento que nós temos mais de noventa mil novos
... assinaturas obscena agora sendo criadas todos os meses
... .those clientes estão criando alguns aplicativos realmente incríveis mais do que um ponto quatro
milhões de bancos de dados sequela já estão sendo utilizados por aplicativos hospedados dentro de sua maneira
mais de 50 trilhões objetos agora armazenados em hash sistema restaurado?
425 milhões usuários interagir
... desenvolvedores de sistema 3 milhões de ficheiro... .with nosso visual studio on-line
serviços são suíte on-line de ofertas de desenvolvedor sas
... vendo o crescimento... estão não apenas no espaço de usuário empresarial e negócios
Mas, mais de quarenta por cento sobre sua receita e uso agora vem na verdade de startups
... pois meu discurso por trás desses números grande impulso são alguns cliente verdadeiramente surpreendente
... .the slide contêm alguns dos logos são apenas alguns do
empresa está fazendo grandes coisas e asher e em toda a nota-chave de hoje
... ouvir-me falar mais sobre algumas de suas histórias específicas e algumas das razões por que eles estão usando...
... .of estas nós sabemos é que uma plataforma de nuvem deve oferecer a flexibilidade de escolha
... permite você usar o melhor do ecossistema windows
e o melhor do ecossistema linux junto como seu... facilmente reutilizar as habilidades
Você já tem independentemente as linguagens de programação que você usar...
aproveitar-se do núcleo de recursos de infra-estrutura e serviços de nível mais alto de plataforma
e microsoft original... é o provedor de nuvem apenas hiper escala que arquitetos
esses serviços de nível superior e programa modelo capacidades para executar vários ambientes, incluindo
Construa em centros de dados de instalações que você já tem, bem como de outras nuvens além de nosso próprio.
Desde o início de... mesmo apoiado aberto
em um profundo caminho e por isso no ano passado em particular que tomamos um número
de medidas importantes para usar o código-fonte aberto ainda mais amplamente no ano passado nós
anunciou planos para abraçar profundamente o ecossistema mais escura e mais escura
... enquanto você estiver no windows server e fazer recipientes
de uma parte fundamental de nossa plataforma de aplicativos.
Será também aberto que planos de nossa tecnologia de rede runtime núcleo ponto um locutor
suportado em múltiplas plataformas. Rules obviamente fazer primeira classe quando executando
dentro de recipientes e esta combinação é realmente poderoso permite mais flexibilidade de desenvolvedor e
escolha?
Gostaríamos de dar as coisas fora é convidar o... .globe e marcadores...
... aqui para falar sobre esse trabalho e mostrar o demo muito legal
... .action aqui é dobrado.
Obrigado, scott.
Então, para aqueles de vocês que não estão ciente médico só comemorou seu segundo aniversário então, livremente
Estamos acostumados a pensar em... tipo de humano como dois-ano-velho, você sabe, ocasionalmente tropeça ocasionalmente
Cospe-e mantém aqueles que estão próximo a ele até à noite e,... .of surpreendente estar aqui
no palco, que ele falhou na verdade eu falo sobre as cinco grandes surpresas que tivemos em trabalhar com
Microsoft em tudo ou... esconderijos se relacionam com esta noção de como nós tratamos a abertura
e portabilidade e flexibilidade e usá-lo para capacitar os desenvolvedores agora se você não estiver familiarizado com
... começaram há dois anos por Salomão
caminhadas que sentiram que os desenvolvedores fundamentalmente estão gastando muito do seu tempo.
Fazendo o retrabalho se preocupar com dependências se preocupar com servidores em vez de apenas construir
mapas incríveis e inovação inicial foi vamos torná-lo possível
Pegue qualquer aplicativo e dependências é empacotá-los no equivalente digital de
um contentor habilitar qualquer aplicativo que ações subirem interagir com qualquer outro
... aplicação de estrume e executar qualquer servidor... .october quando nós
subiu para se encontrar com a microsoft, que estamos muito orgulhosos do fato de que tem rede para linux
Você poderia tomar qualquer doutor de aplicativo linux... corra em qualquer servidor linux e, francamente, nós
vi que deixa redmond com um acordo para fazer o futebol para linux executar bem em hiper
... ou correr bem no Gerenciador mas então temos o primeiro desses grandes surpresas de cinco e
a primeira grande surpresa foi que não íamos trabalhar no médico para linux, em que nós vamos trabalhar
médico para windows, então vamos habilitar a 4 milhões
desenvolvedores de linux médico para juntar todos os milhões
... .developers e torná-lo possível usando padrão mais escura
usando o código-fonte aberto para tirar qualquer doutor de aplicativo do windows
... e executá-lo em qualquer servidor segundo grande surpresa que tivemos foi este é não só
código foi também sobre colaboração conteúda que você está familiarizado com o médico, você sabe,
Temos um serviço chamado centro médico que tem sobre um... vinte mil lacunas de ascensão de doutor.
Microsoft não apenas integrou o mais escuro... até todos de
suas plataformas de desenvolvedor, mas está contribuindo ativamente para centro médico não apenas
... .windows componentes, mas todos estes grande novo aberto do ponto de
Linux componentes entregues novamente é médico recipientes ao hub.
Terceira grande surpresa que tivemos foi no abraço da microsoft a noção de que você precisa fazer para
fazer multi recipiente apps trabalhar e abraçar a noção, se você quiser fazer multi recipiente
na verdade portátil que você tem que ser aberto sobre como fazer orquestração tão bem como
estavam tão emocionados que microsoft tem abraçado estivadores aberto iniciativas de orquestração compõem a máquina
Sim é quente da quarta série surpreendente, há que mais combinam essas três coisas.
Você não só vai ser capaz de
Faça o windows de recipiente grande multi aplicações são multi grande recipiente windows
aplicativos que você será capaz de misturar e combinar recipientes de windows e
... .containers, que significa que você será capaz de usar... .linux. o back-end e front-end do windows
ou vice-versa, basicamente, escolher as melhores ferramentas malditas para o melhor aplicativo de raio
que você deseja construir e executá-lo em qualquer servidor.
E, a quinta e talvez a maior surpresa que tivemos que trabalhar com a microsoft é...
... estão rapidamente e tudo o que eu tenho falado sobre também é viver
ou trabalhar bem no laboratório agora então sem mais delongas, gostaria de trazer um microsoft qual cidade de
... sobre placa para te mostrar o que acontece quando você combina essas plataformas grandes juntos novamente
... nossos desenvolvedores.
Mark, eu amo o... obrigado você richard
... todo mundo certo, então o que tenho bem na frente de você aqui é um
.... dot net cinco câmeras de tela de aplicativo e site de e-commerce
... .of um padrão... Eu vou estar fazendo algum teste de dev
na primeira coisa que eu gostaria de fazer é para implantá-lo em um recipiente médico correndo...
máquina de servidor Windows nesta etapa teste caixa tenho uma máquinas virtuais executando o windows server com suporte médico
suporte de contêiner de médico e eu vou dar uma olhada os recipientes que já tenho tem em
uma máquina virtual... .executing o ps mais escuro do que comando
lista os contêineres ativos que você pode ver
Eu tenho dois recipientes ativos é um servidor de artesanato de minas e a outra é não,
Aplicação de JS que mostra que
recipientes de médico no windows suportam muitas vezes executar diferentes em idiomas que você pode estar usando.
Agora o que eu vou fazer é empacotar os aplicativos de cam de tecido que eu posso também implantados no recipiente e estou
vai usar um médico vários comandos aqui um médico chamado que construir
nós vai empacotar... a imagem que é produzida com o tecido de nome
acampamento, por isso é fácil de lembrar.
E, em seguida, vá em frente e pacote que... quero estar executando uma série de etapas
que leve que ASP dot net cinco aplicativo empacotá-lo em um
... .to imagem e o próximo passo.
É executar esse recipiente com essa imagem
Então eu vou digitar executar mais escura dash para torná-lo interativo, você verá
por isso que eu estou fazendo isso em um segundo e?
Esqueça os documentos mais escuros.
Gerência e tecido...
Agora o motivo que eu tive ser
... então que nós pode imprimir-para fora o IP endereço para ver o endereço IP do site é
vai lançar esse tecido um aplicativo se eu voltar e
fazer um ps mais escuro neste ponto você verá essa tela
veio imagem tem sido lançado em um recipiente aqui agora um dos muito divertido peças
sobre como usar o médico cliente é que se você não especificar o nome para o contêiner que vem com
um aleatório um então vamos ver o que nomes... venha acima com ele chamou esta uma proposta
e olha isso... mas isso é quais são as chances de que chegando assim?
Então, vamos dar uma olhada nesse site agora qual vai ser o lançamento ativo
Os endereços IP 10:50 de IEEE ponto zero... um vinte e dois e nós estamos batendo tendem
... 50.
Que um zero dois e então podemos ir líquidos correndo
... recipiente de servidor .windows executado com mais escuro, mas eu vou mostrar pra vocês um monte de
tecnologias... pode não ser familiar com tão só um levantamento rápido e quantas pessoas já ouviu falar de linux?
Okey, para essas pessoas e eles estão assistindo muito cerca de um terço do público levantem as mãos.
Só estou pedindo para todos levantem a mão, claro.
Mas, o que eu sou... você é a menção de scott que temos para dar show dot net suporte no linux e estamos
integrá-lo com recipientes de médico também, então aqui eu tenho a
mesma aplicação exata e desta vez vou Soares em um
máquina virtual Linux e executar o ps doutor... pode ver que tenho sem recipientes executando
em que a máquina virtual em vez de usar mais escura correr para... mesmo
... meios studio usando o comando público?
Bem, aqui eu tenho configurado para lançar
para que o host mais escuro aqui tem o endereço IP que o host quando eu digito publicar press
publicar aqui vai empacotá-lo e executar os mesmos comandos de doutor klein
para implantar esse tecido veio aplicativo para linux, se eu voltar e tipo
médico ps novamente você verá há tecido
pode mais recente e há o nome espinhoso foi Dom sempre divertido olhar para a
... .of... os médicos cria.
Vamos ver se esse sites subir e com certeza isso aí e você pode ver que isso é
os mesmo endereços IP este comando h então eu estou olhando para o
mais escuro recipiente executando a máquina virtual.
Mas, agora não há mais o que estou fazendo... teste deste tecido
.... Application e eu gostaria de continuar a usar
visual studio para fazer isso e agora posso com integração de depuração de contêiner
em visual studio, alguém tem um servidor explorar tem um máquinas virtuais há
o médico VM e há um espinhoso foi recipiente de jeito que atribuo a manteiga.
apenas como um normal visual studio Depurando a experiência que tenho as bibliotecas carregadas aqui e você pode
... excitação suficiente lá é o núcleo do CLR
para linux por baixo deste aplicativo que eu só tenho ligado para.
E, eu quero classificar do ponto de interrupção aqui na função que eu estou Depurando voltar
o site é atualizar e estou no ponto de interrupção depuração.
NET em linux implantado em
o conteúdo do doutor muito obrigado.
Então, estivemos desenvolvendo a versão multiplataforma do ponto
... .core one-time, em campo aberto na saia dos últimos meses e
... hoje a locutor também liberar agora visualização adição de tempo de execução em pre
compilado formato binário que você pode baixar e começar a utilizar para
... pois linux, bem como para mac.
É tempo incrivelmente excitante no mundo hoje
perturbação está mudando a economia em um fundamental caminho não
Só em tecnologia mas no tradicional serviço indústrias também...
... têm previu que tanto o táxi e o negócio de hospitalidade
... esteve virado de cabeça para baixo, cinco anos atrás... gosto de companhias
... eram em erro B e B estão fazendo apenas que cada organização está à procura de maneiras de
envolver os clientes melhor capacitar seus funcionários mais e, finalmente, transformar
o valor que eles entregam e os desenvolvedores e os aplicativos e soluções que eles
construir o papel absolutamente integral na permitindo-na verdade
cada vez mais digital
voltas e tecnologia que possibilitam às empresas a encantar seus clientes
e diferenciar um do outro e nunca foi melhor altura que acho que neste momento do que ser ser um desenvolvedor.
Texugo que permite a transformação de faturas e,
Faça você e suas equipes ainda mais bem sucedido sem... podemos entregar um rico conjunto... nível superior
serviços que fornecem soluções totalmente projetadas que permitem que você se mover mais rápido
... mais .achieve e a combinação de nossa plataforma de nuvem e ferramentas realmente entrega
produtividade do desenvolvedor incomparável como você fazer isso... é um cliente de I
Acho que fornece um excelente exemplo do que... sua produtividade pode realmente entregar um três e quatro
... companhias no mundo oitenta, oitenta e oito mil funcionários
e pouco entregar dezenas de milhares de produtos e está usando três-M
... para construir o back-end para muitos destes produtos... amo a agilidade
que como seu fornece-los para mover-se rapidamente e oferecer ainda mais valor e que os projetos iniciais
se hospedaram no gerente era um móvel interno... que eles queriam fornecer
força de suas vendas para vender uma nova oferta que eles realmente só saem com e
um romano pequeno equipe que na verdade nunca usei para fora seu antes de que se inscreveu numa sexta-feira
e basicamente passou o fim de semana, construindo o app e tinha no final podemos ter uma produção totalmente
Pronto versão implantada em como você está pronto para arregaçar sua força de vendas na segunda-feira e
Esta habilidade para criar rapidamente aplicativos prontos com empresa robusta
ciclos de desenvolvimento super-rápido... realmente fornecido três-M com negócio incrível agilidade e ajuda
... mesmo mais rápido como uma organização global... .of as soluções de produtividade grande como
... .delivers é o nosso serviço de app asher
Esta é uma oferta muito poderosa que lançamos no mês passado e fornece uma
capacidades de doçura que permitem que você construa rapidamente escala ambos web
... .mobile aplicativos em qualquer lugar no mundo?
Tem serviço permite que você escreva atrás codificar usando java líquido ponto de lógica
sem gs... e python você pode facilmente
... .continuous integração os fluxos de trabalho é de on-line
repositório de origem como visual studio on-line hub no balde de bit e que lhe permite então
que cada vez que um desenvolvedor verifica codificar em um desses serviços como
Você pode construir automaticamente testado implantado em um slot de produção privada e
tudo do bom e basicamente ligado a produção e
... pois monitoramento analytics em cima dela?
Usando atores construído em
... .capability você pode definir de regras assim depois que você implantar o aplicativo, seu aplicativo
pode aumentar automaticamente com base na entrada de tráfego na verdade que tens um enorme
fluxo de tráfego, basicamente, você pode configurar um grande número de instâncias e lidar com basicamente qualquer quantidade
... e quando estiverem tráfego cai como você pode basicamente desligar automaticamente aqueles
recursos para ajudar você a economizar dinheiro e só paga o que você realmente precisa?
Algumas características que nós adicionamos recentemente para o serviço de rap é conectividade corporativa e
Isto permite-lhe a capacidade de configurar um redes privadas virtuais que permite que você conecte volta para
... sobre premissa aplicativos empresariais de eixos e rede... Data que você deseja tornar disponível no
nuvem... realmente fácil de integrar com soluções empresariais existentes que você já tem
e serviço de endereço agora também fornecer
suporte para integrar facilmente dados e funcionalidade das soluções sas populares como
... sessenta e cinco dinâmica e força de vendas e você pode usar a lógica
funcionalidade de lacunas dentro
... serviço para criar fluxos de trabalho de longa duração para automatizar processos de negócios.
... como fazer é convida bonita aqui na
... para mostrar... serviço de rap como e o que você pode construir com...
Oi, amigos.
Você sabe, nós estamos realmente animado sobre o movimento da máquina e coisas como tortas de framboesa e tridimensional
impressoras
... pegue um desses são grandes e uma das aplicações que trouxemos aqui o tecido
.... Application é um espaço de fabricantes e eles vendem coisas como impressora
... Three-d impressoras e rede sabemos por arquivos e coisas assim mas eles também oferecem uma
serviço... Posso ir e fazer upload de uma Three-d impressão que eu tenho um
Three-d objeto aqui e Construtor Three-d que você pode ir e levantar na loja de windows...
... .him neste aplicativo que está sendo executado em como seu
App... podemos trazê-lo e então bater
carregar esta aplicação moderna área tem na verdade tem um pequeno javascript três JS
lá me mostrando o modelo que me diga onde eu posso pegá-lo e
e quando é agora vai passar por um processo está a falar com um back-end
ordem de serviço que nós vimos e vamos trocar
sobre para ver e o visual studio como construímos que agora isto
é que o ASP dot net cinco aplicativo usando o curso líquido ponto ela vai são e,
usando técnicas modernas que está falando com o back-end este detalhes do pedido
retaguarda está sendo executado dentro do contexto de asher e estamos usando uma
canal cinco... há três todos os tipos de coisas modernas que você esperaria e
na verdade estamos trazendo nosso e pm dentro
do visual studio e porque sou um web developer eu quero usar meu
habilidades de desenvolvimento Web para fazer outras aplicações, então também temos
o back-end para o administrador quando alguém na loja
Obtém essa impressão Three-d que nós pode clicar na ordem têm acesso ao que imprimi-lo
Eles estão usando esta aplicação sobre uma superfície para falar com a mesma ordem
... .pie que o site faz tem construímos em ferramentas do visual studio para
cordova de Apache que também estão usando html e javascript e
Nós estamos reutilizando algumas das que javascript também e posso ir e gerar
aplicações móveis, eu certamente poderia usar CPlus-plus ou ferramentas como salmão, neste caso, ferramentas para
... .cordova me permitiram criar um móvel
laboratório, então pode ir e fazer compras da loja e também verificar na minha
ordem que você talvez tenha visto o emulador de windows que é executado em hiper
V que vem com o visual studio, mas você pode não estar familiarizado com
... e escrever... este é um emulador de andrea que vem com o visual studio
Você tem isso e eu posso ir e ver o meu pedido de que e
escrever o emulador executando sob hiper V a toda a velocidade, tudo parte do Apache
... .tools que são construídas aqui... também inclui a depuração e
uma incrível experiência para pessoas que são aplicativos móveis em qualquer plataforma vamos passar
para o visual studio on-line e consulte nossa gerenciando esse código agora no presente
caso nossa equipe está trabalhando nisso se o repositório que está sendo executado no
visual studio on-line que você pode ver john callaway é fazer algumas?
Mudanças aqui mas não só estamos fazendo controle de fonte dentro via mas
Nós também estamos Gerenciando nossa lista de pendências para nós pode acompanhar o que funciona e o que a
Não funciona no bon golpe guerra temos total suporte para itens de trabalho, mas é mais interessante
para mim é esse fluxo de trabalho que a equipe está passando por nós temos o
... correndo no visual studio on-line também para este ponto ASP net cinco curso líquido
... é construir e em seguida, implantar as aplicações
e como rapture
isso automaticamente agora posso ver se eu mudar para medir
Esse aplicativo no host API aqui e quando eu me mexo
que a produção, podemos ver as implantações e clique dentro como seu próprio
aqui também para ver uma implantação que john apaga no domingo
Clique sobre isso e que a integração com o visual studio on-line pode ver o seu
compromete-se se a compilação foi bem-sucedida para que eu checar se visual studio
on-line, ele executa a compilação executa o teste certifique-se de que está tudo okey envia-lo
para fora em asher uma vez que está em uma medida na produção que pode também escalar
Ele automaticamente pode escalá-lo vindo aqui e escala, pelo pode definir o
número de instâncias e um intervalo para as vistas de ovelhas da cpu vai acima
uma certa quantidade o aplicativo será dimensionada para ter o pleno
ciclo de vida de todos através de visual studio
produção e agora esta aplicação em escala de produção, eu quero
obter insights sobre o que está acontecendo e você esperaria ter grande web insights
Temos uma visão de aplicação mostrando é todos os tipos de detalhes que temos de dependência
acompanhamento de todo o caminho para uma única linha de código assim do visual studio e como
Você tem o melhor colaborador de operações que permitem equipes criar web e mobile
voltas com nossa recente integração de hóquei app que tenho o mesmo profundo
idéias para aplicações móveis tão dentro integrados
gerente, você pode ver aqui o app móvel trava eventos
sessões por país posso ir todo o caminho para uma única linha de código e aqui é na verdade o
... .version desta aplicação e posso ir e ver especificamente o que
trabalhou que não abaixo de uma linha exata neste caso de código swift
como a visão de trezentos sessenta graus
de qualquer plataforma de mais alto nível para baixo até o
nível mais baixo para uma única linha de código, então isso é muito para assimilar
... vamos um passo para trás por um segundo e obter uma compreensão sobre como isso se encaixa
... temos web apps temos móveis aplicações
aqueles estão falando com API e o back-end quando apresentei o meu pedido
foi a esta ordem API escrito... .net...
Os API pedindo ser escrito por mim, ou eles podem ser escritos por terceiros ou trouxeram
de nosso mercado, mas é uma coisa muito interessante é o conceito da lógica
aplicações porque há processos de negócios como Obtém concluída nessa ordem que eu quero falar
notificados como um cliente sobre isso, então vamos dar uma olhada no que uma aplicação de lógica.
Deixe-me passar lá então esta é uma aplicação aqui onde
Temos individuais API apps que o conector sequela vai
para estar a olhar para os dados para as ordens e, em seguida, ele flui através deste trabalho
fluxo de uma API para outro usando uma tecnologia chamada swagger onde isso
meta dados está indo para o sistema em força de vendas e, então, neste caso
Estamos postando uma mensagem de folga posso trazer o que
ordem API que criou uma rede do ponto do asp e então obter os detalhes
para esse fim, você vê que na verdade tem preenchido usando que swagger detalhes e
em seguida, ele conhece as coisas anteriores dentro deste... aqui
é um fluxo de trabalho confiável e durável na nuvem e agora pode clicar em verdadeiramente
óleo e trazendo o que realmente é um conector e depois enviar uma mensagem
deixar-me saber quando isto quando esta ordem é concluída.
Então, aqui eu posso acessar quaisquer aspectos do que... fluir
através do sistema neste caso eu vou olhar o número de telefone
e nós teremos o de número VTwo.
E, em seguida sob o texto aqui, vamos ter.
Oi, pessoa da força de vendas primeiro nome de sua ordem
está a ler que isto é o tipo de processo de negócios comum que você não necessariamente quer escrever
... porque ela muda muito e isto está acontecendo na nuvem
neste serviço de orquestração de negócios chamado lógica
apps e você pode integrar isso com qualquer um
existente aplicativo em execução em qualquer língua, não apenas ponto python de nó de rede que criar
... pode criar um elógio aplicativo pode fazer isso agora.
Acho que isso é incrível, mas sinto que talvez eu ainda não suficientemente
explodir sua mente, e eu prometi um número de pessoas que eu iria fazer isso então vamos parar um momento e então
Mude para nosso
Macintosh aqui agora este mac você pode ver que eu possa carregar visual Studio
on-line eu posso gerenciar meu código e escrever o meu ponto de plataforma cruzada
NET aplicativos, posso fazer isso usando qualquer um dos muitos editores que um
usar um mac como sublime e-max e coisas assim, mas inevitavelmente, me pego entrando
refletor em um mac e apenas desejando que havia um membro da família visual studio que de alguma forma, eu corro.
Realmente, estou muito feliz de anunciar que o código visual studio.
Esta é uma ferramenta de desenvolvimento otimizado código executado nativamente no windows
Mac e linux suporta dezenas de línguas out-of-the-box... é...
Aplicação para todos os tipos de coisas que você vai fazer isso
são código focado, mas não é só
um editor simples que tem profundo conhecimento sobre o que está acontecendo aqui é a mesma tela
aplicação de detalhes de ordem presunto aqui é... .code pico eu posso
Consulte as referências são go e entram em detalhes do pedido.
A partir daqui pode focalizar objetos individuais
obter informações sobre eles e ajudar e fico real intel
nos sentir não apenas auto completa neste caso alimentado por
as ferramentas open-source de roslyn e em um sharp.
Então, muito apavorado incrível que eu também posso.
Coisas como este irá trazer um pouco de refatoração aqui
fazer uma mudança a dizer isso e tenho que obter?
E, presentes e eu posso empurrá-lo visual studio on-line
... onde irá então executar através do processo de ser construído testado implantado e dimensionado
a asher, que é muito fantástico visual studio código mas,
Isto é realmente ainda não sai da minha cabeça que eu sinto que eu poderia fazer
melhor ainda então porque não aproveitar um momento e passar a ir para o?
Então, agora estou no meu aplicativo neste caso eu estou usando
um agradecimento grande aplicação mono para o pessoal da mono ajuda para nos ajudar com mono
quatro--um ponto que esta demo está executando em agora pode clicar em debug.
Iniciar uma sessão de depuração interativa e agora estou em um
... .to-dot net app, fazendo uma sessão de depuração que tenho
variáveis locais que tenho uma pilha de chamadas que tenho pontos de interrupção nesta grande
estúdio visual de pouco peso código editor código isso acho
faz o ponto que o visual studio agora é se a família de ferramentas para
cada desenvolvedor e asher é o nuvem de back-end para
toda a gente.
E, acabei de receber uma mensagem de texto na minha banda é minha impressão Three-d
sendo entregue como bom obrigado eu agora aqueles que é grande agora minha scott você ação figura
como um... celular .a...
Bem, graças a scott aqueles meio que concordo exemplo do tipo de
... .in produtividade a combinação de como você está
... família de meios studio fornece agora você pode buscar como
Howard mencionado três anteriores visão de sessenta graus de codificação para implantação de testes para
gerenciamento de controle de origem para execução na ampliação de sua aplicação em tudo que você também
voluntários viram nossa adição de notícias para a família visual studio, que é o visual studio
código código do visual studio é um código otimizar edição
... é pequeno, rápido e fornece ambos codificação...
sentido e suporte à depuração, como você viu é para integração esquecer e um dos
as coisas estavam... sobre windows no mac, bem como
... máquinas de desenvolvimento e realmente
animado para anunciar a refazer disponíveis gratuitamente.
E, melhor ainda, estamos satisfeitos em anunciar mais tarde
hoje o primeiro download do mesmo será disponibilizado em todas as plataformas para você começar a usar.
Nossa missão com o visual studio é oferecer o melhor em ferramentas de classe para cada
desenvolvedor e agora temos ferramentas para desenvolvedores que, como código leve, otimizar
anciãos, bem como para aqueles que procuram uma identificação de empresa de pleno desenvolvimento.
E, com o visual studio on-line... .scott mostrou que temos agora fornecer uma varredura completa
serviços de desenvolvedor que são executados na nuvem, o gerenciamento do ciclo de entrega plena aplicação
experiência, incluindo plug-in controle de origem trabalha rastreamento de item integração contínua
... director analytics de queda de desempenho e um todo mais o bando
notas que você pode tirar proveito de todos esses serviços diretamente em qualquer uma de nossa visual studio ferramentas de desenvolvimento
Onde você também pode usá-los para muitas outras ferramentas de desenvolvimento, bem
... aqui realmente permite que você construa aplicações surpreendentes
Neste primeiro móvel em nuvem realmente animado para falar mais sobre isso no primeiro mundo o
palestras de fuga e todas as grandes características que estão vindo no visual studio, este ano.
A hipoteca
recente artigo do famoso rolo há alguns anos atrás, que falamos sobre como o software está comendo o mundo
e sobre como as empresas cada vez mais vão entregar valor através de serviços on-line
hoje, mais de noventa por cento de todas as empresas de tecnologia estão entregando agora
ou criação de serviços on-line sas para entregar mais sobre valor
e melhor se conectar com clientes e muitos dos nossos maiores clientes usando
ator hoje estão usando para construir e entregar serviços de sas
aos seus clientes, isto inclui ambos nascidos nas empresas bem como nuvem
como as empresas que estão reinventando-se, tornando-se empresas de tecnologia.
Perguntar-lhe se é um grande exemplo de uma dessas empresas
o que a previsão do tempo maior de serviços na
mundo a originalmente na verdade oito cliente e asher comutada para nossos
solicitações de serviço de tempo eles processam dados de mais de 6 bilhões cada dia através da taxa
... pois a temperatura e previsões meteorológicas e usam
Asher para previsão do tempo, bem como o nosso tudo de sua iowa nos...
Windows Doc você assina outro grande exemplo que eles fornecem assinatura assinatura electrónica
... serviço... crescendo no ano de trezentos por cento mais de ano há sete anos
... agora mais de vinte mil clientes de empresas de serviços
são um exemplo fantástico de uma bem sucedida startups
... .valuation agora vale bilhões.
... .healthcare está trabalhando para fornecer a seus clientes
... os médicos e hospitais de maneiras mais fáceis de coletar
... apresentem dados de saúde... preparadas várias aplicações sentou-se fora
... toda reunião os mais rigorosos ambientes normativos
Vamos falar sobre uma série de novas tecnologias que estamos entregando este que poderíamos construir...
... você para construir a grande escala de alta
sentou-se serviços como estes uma das tecnologias... falar sobre é algo que chamamos de
... serviço... tela de serviço é o alto controle de computação distribuída
quadro que criamos... nossa própria alta escala serviços em nuvem e nós
batalha-endurecido ao longo dos últimos anos sob cargas extremas e então
Super exigentes requisitos suporta a capacidade de criar o compositor de serviços de nuvem que ambos falassem
... e serviços de micro statefull
e tem suporte para dimensionamento do hiper implantações auto-recuperação
... administração como orquestração de paredes de atualizações de código e
liberar a tela de serviço SDK disponibilizar em tanto windows quanto linux
sistemas a primeira que baixei estará disponível esta semana e além
para ator coadjuvante você também poderá usá-lo para construir grandes soluções que são executados em uma nuvem de multi
... temos um grande
... mais tarde hoje... indo para mais detalhes sobre isso?
Agora é que você acha sobre a construção de aplicações sas grande uma das coisas que tipo de
edifício fundamental vai é ser capaz de fazer o gerenciamento de dados grande
... .supports uma grande variedade de soluções de armazenamento e gerenciamento de dados você
.... use muito muito todos os comerciais ou open source de gerenciamento de dados oferecendo sobre asher
e a microsoft também otimiza e fornece ambos relacional e
soluções de dados sem sequela como serviços gerenciados altamente disponíveis que você pode basicamente
Implantando o uso
nossa oferta de banco de dados de sequela é uma das nossas ofertas mais populares é uma nuvem nativa
... um serviço é durável de alta disponibilidade e tolerância a falhas
permite que você armazenar e gerenciar dados sem ter que se preocupar com infra-estrutura
patch de atualizações de software para backups que tudo é construído em como parte do serviço que pode
disposição... .sequel banco de dados em apenas alguns segundos e executá-lo literalmente em qualquer lugar ao redor do mundo e você
pode configurar um banco de dados sequela... .geo replicar transações através de múltiplos como
suas regiões enquanto fazes permitindo automática falham sobre suporte
dentro de seus aplicativos, bem como aumentar geográfica temos alguns novos recursos
os bancos de dados sequela ao longo dos últimos meses como suporte de escala elástica que permite que você
escala de fragmentos... .sequel banco de dados é três petabytes no tamanho e na memória
... Cordélia, que lhe dá... cem X melhorias de desempenho para muitos
cenários de dados do núcleo... porque mais uma vez a bancos de dados único ofereceram como um
conseguiu o serviço em oposição a apenas... Database dentro da
... .developers são capazes de acolher a escala e usar bancos de dados e um nativo de verdadeira nuvem de jeito
fato de bancos de dados de seqüência de sessenta e cem mil... evidencias criado ou
deixou cair a cada único dia usando... pois uma ampla cenários diferentes variedade
... Eu faço é na verdade apenas falar sobre o belo vídeo de joe de um dos clientes... .sequel banco de dados
banco de dados na verdade mais de dez mil sequela está sendo executado em asher hoje é como
... quem está liderando o provedor de serviços de informação geográfica
... Video falar sobre como aproveitar?
Meu nome é como o local oficial do diretor de tecnologia... você tem sido
em março de medida microsoft desde o início, dias e nós já... .a...
... não são apenas on-line usando o microsoft... tem re-usar como sua sequela
banco de dados geo habilitado este dados de nossos usuários com mapeamento analítico...
... isso é lá fora... Tire vantagem de tão poucas empresas segurança pública qualquer
Talvez... roteiros como o governo precisa
ser dados semi-pública em resposta a um desastre natural pessoas quero saber o que...
... esforço de coragem para obter água fresca e comida, mas quando eles fazem estes mapas de dados
disponível... às vezes ele vai viral quando isso acontece, temos de ser capazes de escalar
um momento bastante gases que podemos fazer a plataforma?
Trabalhando em coisas que realmente fazem a diferença do povo... significa.
... .to hoje anunciar uma série de grandes novos aprimoramentos turnê sequela de banco de dados
... você pode começar a usar imediatamente estes incluem
suporte de TV que fornece a capacidade para que você
assegurar e controlar a criptografia em condições de descanso dentro de seu bancos de dados texto completo
suporte que permite que você executar consultas texto seus dados um novo recurso de busca
... .particular excitado... europeus
pool de banco de dados que permite que você para melhor gerenciar vários bancos de dados mesmo
custo mais baixo é perfeito para as soluções
... .challenges para os desenvolvedores que estão construindo
SAS aplicações espaciais que servem muitos clientes do BB é
... pois os dados certos um modelo abordagens usar um
banco de dados compartilhado, onde você tem lotes dos clientes compartilhando as mesmas tabelas de
dados é um isto é bom de um recurso de custo perspectiva mas introduz
complexidade elevada cotação operacional... seu aplicativo agora outra abordagem que muitos sas talvez
... para manter um banco de dados separado por B para ser cliente
... isolamento de dados grande de William...
dados de duas empresas de nó já são armazenados no banco de dados mesmo, mas nos passos de normalmente mais
caro, uma vez que cada banco de dados usa um conjunto separado de recursos
... eram realmente animado para apresentar nosso novo suporte de piscina de elástico de banco de dados que lhe dá o
melhor dos dois mundos... .elastic pool de banco de dados todos os permite que você mantenha
completamente isolado de bancos de dados para cada um dos seu B ser clientes mas,
Então lhe permite agregar todos os recursos necessários para executar os recursos
são bancos de dados em um pool de recursos comuns e isso permite que você suavizar os picos e
mergulhos de diferentes bancos de dados dentro de seu satélite para fora... acabo usando
por menos recursos para executar seu aplicativo e no final o resultado é que ele salva
Você é muito dinheiro, melhorando também a complexidade operacional global de execução
... .solution o que fazer é convidar o lore sobre... mostra aquelas frequentemente a ação?
... caminhe através de alguns grandes novas atualizações com como
os desenvolvedores de banco de dados e sas sequela vai adorar essas coisas.
Como estatuto falado você pode deixar como seu dinamicamente
Gerencie seus recursos de banco de dados usando o pool de elástico de banco de dados.
E, a melhor parte é que isto pode também poupar dinheiro quando você primeiro cria um legal das decisões
... faz é que bancos de dados você devem colocar o
Nós removemos um monte desta adivinhação.
Estamos utilizando aprendizado de máquina nos bastidores para produzir uma lista de recomendados
bancos de dados para ir em uma piscina, vamos levar essa lista de bancos de dados e nós vamos só adam.
Quero que esses bancos de dados dinamicamente, usar um pool de recursos.
Então, nós temos
Estas visualizações que nos ajudam corretamente o tamanho que aquela piscina deverá ser parecido.
Com base nos bancos de dados que selecionamos.
Mas, o que também é muito importante é que você pode
especificar as características de desempenho mínimo e máximo de todos os
de seus bancos de dados e basicamente o que isto significa é qualquer
banco de dados pode ter um pico e desempenho, mas eles não vão
para acabar por ser um vizinho barulhento para qualquer um dos outros bancos de dados na piscina.
Agora você não tem que se preocupar com o tamanho que você vai dar sua
banco de dados nos como zero um SOne três.
Deixa... .dynamically figura que para fora para você vai ter o melhor custo
empresa de medo você obter o melhor desempenho de aplicativo de seus clientes.
Vamos rever algumas coisas de desenvolvedor.
Temos este relatório e este é um relatório para o tecido ele
as empresas e o que permite que donos de franquias ver como estão suas lojas
realizando.
A coisa realmente fresca sobre este relatório é que é um
... viver dados de todos os
os bancos de dados em nossa legal tivemos trinta
bancos de dados e ele está usando uma seqüência de caracteres de conexão único e a única consulta.
Há algumas semanas nós vamos entregar na consulta de banco de dados elástica de visualização.
E, criando um relatório com um
Cadeia de caracteres de conexão única contra um grupo de bancos de dados será tão simples como... estrela.
E, finalmente como você gerencia as atualizações e alterações quando você está no
um mundo de sas, você tem dezenas a centenas de milhares
de bancos de dados como você faz atualizações para todos os bancos de dados,
por exemplo, com o nosso mundo pode querer restringir o
linhas de dados para que cada franquia proprietário só vê os dados
para as lojas que eles não bem.
Resposta... Database entregado papel nível segurança há algum tempo atrás nós queremos
implementar isso, mas isso vai exigir uma mudança para todos nossos bancos de dados.
Para fazer qualquer cadeias de banco de dados.
Qualquer... talvez você quer fazer uma atualização de manutenção
Nós vamos usar o novo trabalho de elástico de banco de dados.
Vamos dar nosso padrão
... Ligue para que nós conhecemos e amamos e nós vamos apenas enviar este
... meretrizes corretamente apresentá-lo como um trabalho.
A nossa piscina.
Todas as cores menos para segurança de nível inferior são tão
... .cyclic executar o meu trabalho é
... faça todo o resto do trabalho eu não tenho que escrever meu
Não tenho que conseguir script personalizado que percorrerá todos os bancos de dados
lógica de repetição que não tenho que pensar em como eu vou escalar a
dezenas, centenas e milhares de bancos de dados de resposta leva
conta de todos que eu posso usar isto para trabalhos de manutenção como reconstrução
Posso usar isto para outras atualizações de estatísticas padrão de índices
ou apenas one-time atualiza qualquer tipo de atualização assim?
E, após isso conclui a execução.
Já está quase completa contra todos nossos bancos de dados.
E, se damos um segundo e nós reciclagem relatório com sorte
Martina só vê as linhas de dados para as lojas que ela possui.
Agora você tem estas fantásticas novas ferramentas que ajudarão a construir realmente robusto
aplicações de funcionários usando como sua sequela de banco de dados Obrigado.
Então, você vê o roteamento lotes de grandes melhorias para nossos dados geral
história em termos de permitindo que você armazene operacional
aliados a dados em um único banco de dados ou através de milhares deles
... troque engrenagens agora e falar também sobre como você pode usar o Google analytics em cima de que os dados que...
única no mundo, agora em termos de pessoas as expectativas têm em torno de apps inteligentes
em empresas analytics aquele abraço será muito mais conteúdo competitivo neste
... .economy do que aqueles que não os seus dados
combinam com o analytics permite que você responda
questões críticas de negócio e construir muito melhores perguntas de apps como o que são os produtos com um
... já comprou algo de você quer o que é a probabilidade de um cliente seu produzindo
onde os sinais de aviso que você deve prestar atenção para fora para antes que eles fazem, então, o que é
a elasticidade de preço de seus produtos e serviços como você otimizar para que
... .sufficient a disponibilidade do produto para o próximo feriado ou para especial
promoção, sendo capaz de responder a estas perguntas com precisão e use-o
uma visão para melhorar seus aplicativos pode transformar seu negócio agora no passado
responder perguntas como se isso fosse dolorosos dados armazéns levaram meses para configurar
e integrando o coração de sistemas analíticos.
Mas, como és podemos agora fornecer uma suíte de altamente
Engenharia serviços analíticos que certifique-se de responder a estes tipos de perguntas fáceis
Tudo permite basicamente maximizar o valor de cada um, pelos dados que
o aplicativo armazena e processa cada um desses serviços... pode ser...
minutos e compor juntos fornecem soluções completas de completa.
Hoje eu estou animado para anunciar a nova... que estávamos lançando o elogio prestará
existentes oferecendo ainda mais... fazer isso ainda mais fácil de desbloquear os insights de dados.
Nosso novo serviço de banco de dados de sequela torna fácil para qualquer um criar um data warehouse
para agregar dados na loja... só minutos... .scale os dados de sequela
... serviço para armazenar petabytes de dados independentemente computação de escala para
combinar todos os recursos que você precisa... ou portas oferecendo torna
fácil de consultar e Visualizar todos os dados armazenados dentro dele, bem como operacional interativamente
aprendizado de máquina os olhos em cima gosta de fazer... mostra vídeo rápido do ação.
Imagine como você poderia fazer seu negócio mais inteligente... Data...
... .the digital clientes usando... prestará vêm de como você pode enfrentá-los melhor melhorar o cliente
Com descontos afetam sua infantaria muito.
Imagine que você poderia usar dados para analisar estas questões e inteligentemente que projeto.
O recurso questão moi.
Mais... tens alguma coisa, mas agora você pode usar
... .unlimited colocá-lo para fora de sua pergunta.
Redução de dados sequela... .the novos dados de sequela
... prestará fácil gerar... seja lançado um minuto.
A indústria primeiro digitado data warehouse que pode crescer vai encolher para qualquer tamanho e segundo.
Que você pode usar para inteligentemente sobre qualquer questão usando Obrigado?
Facilmente codificar dados para quaisquer dados
... Data pipelines sequela moi exceder.
Bem como na premissa... condizente e você pode facilmente criar relatórios contra o que é...
... vida simplesmente conectar a microsoft... Sugiro que.
... para fácil-para-usar prevista... e como máquina de aprendizagem você e agora você
especificado escala... é de aplicações escritas em meu pensamento
analisados do produto ao cliente.
Corrida de personalização avaliados você pode expor máquina aprendizagem API que você está ausente
... mais inteligente de interagir com seus clientes.
O armazém de dados... pode aumentar e segundo vizinhos
... como sua máquina aprendendo a tocar em consulta ilimitada nosso.
Então, você pode visualizar e explorar o cenário ilimitado.
O nosso para o estado do edifício... nunca foi tão grande.
Usando o nosso armazém de dados nova sequela
serviço, você pode facilmente stand-up e agregação de dados de qualquer fonte.
Você pode arquivar os dados de sua seqüência operacional ou banco de dados sem sequela
... você também do que o agregado que dados no instalações dados como sistema SAP
ou um sistema dinâmico você pode também facilmente agregar dados de... faça cluster e,
ser capaz de importar qualquer tipo de dados de... seus dados são no armazém de dados, você pode facilmente
Visualizar... sonhando com ele usando nosso novo nosso pelo serviço
Isso fornece uma maneira rica, você pode visualizar seus dados e fazer perguntas do
.... also executar relatórios contra como bem como stand-up e, usar
... machanics aprendendo a criar previsto em cima do que modelos de dados... uma das coisas que faz o nosso aprendizado de máquina
serviço tão poderoso é que, quando você criar um
modelo Predictor com ele você pode expô-la como uma API que és apps podem agora
chamada e utilização e isto significa, basicamente, quanto mais dados você obter o...
e cria um ciclo virtual... realmente permite que você construa alguns sistemas verdadeiramente surpreendentes.
Os outros dados... .warehouse ofertas no mercado de hoje...
... .idea é ver a boa elevação com... turno vermelhas, oferecendo-se para um pouco de tempo
falando como agora como seu é ainda melhor, ao contrário do desvio para o vermelho você pode independentemente
ajustar a quantidade de computação e armazenamento que você usar com... o armazém de dados .sequel
Isso permite que você reduza os custos e pagar apenas para que você realmente precisa.
Você pode automaticamente aumentar...
seu data warehouse em segundos, que isso é uma grande diferença contra o desvio para o vermelho
... tipicamente leva horas ou mesmo dias para remarcar o seu armazém de dados... seus dados
... vai em um modo somente leitura com perfeita relação
... e basicamente aumentar em diminuição praticamente vai.
Richard não tem a capacidade de pausar um cluster
ao contrário de armazém de dados sequela onde você pode pausar quando você já não precisa de seus dados
Onde mais e pagar somente para armazenamento isso permite reduzir os custos e só paga o que
Você realmente precisa.
Um grande exemplo disso pode ser quando o fim do mês... .the trimestre você
necessários dados Considerando que você já não necessário desligá-lo e você vai ter de pagar por nada.
Nosso depósito de dados sequela é executado não apenas em como
Você também pode ser implantado e executado
no ambiente local, ao contrário de outros de compatibilidade e recursos
esses dados de sequela de perspectiva onde mais proporciona uma experiência de seqüência completa
Ele permite que você crie aplicativos super poderosos com estes quatro realmente animado sobre o que
entrega, que pensamos que é realmente de data de sequela warehouse
uma oportunidade perfeita para você construir... Data de uma forma muito rica.
... cada desenvolvedor obter suas idéias a partir dos dados de metade.
... oportunidades de .exciting lutando por todas as empresas lá fora é usar a internet do
coisas para transformar como nós construir produtos e como eles se envolvem com os clientes e temos
alguns fascinantes usam casos de soluções de biotecnologia construídos agora sobre como
seus quarenta anos acrescentando eu vou t os sensores para todos os seus
... para melhorar a experiência global de proprietário de carro e eles construíram um...
... volta em solução em... .the... processar todos esses dados...
... ligando-o com uma informação de cliente que já armazenam dentro de apps que possuem dentro de seus
próprias em instalações datacenters e fornecendo uma solução completa completa da rockwell automation tem parceiro
para as maior energia super majors lá fora... Enfeitei
Agora com a internet não tripulados conectado distribuidores de gás cada distribuidor
... informações de administração que eles basicamente podem usar máquina de aprendizagem sobre
para detectar anomalias e prever um proativo,
manutenção proativa que precisa ser feito em máquinas e meus exemplos favoritos provavelmente
a nfl equipes mais o uso de agora nfl a
XS sabe plataforma de nuvem de trovão para registro analisar
compartilhar dados de jogo e o jogador em seu tempo real durante o jogo?
Esta solução de nuvem funil é executado em álgebra e além de fornecer estatísticas em tempo real
... sobre colocá-lo também registros
e códigos e uploads de vídeo, eles podem ser usados para... análise de jogo
... caminhe através de alguns dos serviços canônicos você pode usar um como você é construir esses tipos de
... termina de volta está usando-o como seu evento
... um serviço que lançado no outono passado só você pode agora em
... processar dezenas de milhões de mensagens de equipe bio por segundo.
Você pode usar o
... .stream analítica de serviço que nós pode geralmente disponível este mês para executar perto
análise em tempo real sobre estes
Mensagens de OT e você poderia operacionais aliados usando uma combinação de nossos
para criar o painel de visualização de dados ricos dos dados de fluxo.
Você pode muito agora armazenar os dados em bruto ou, mais comumente, um subconjunto dos dados dentro
nesses bancos de dados que realizamos dentro álgebra, você pode agora
... sobre os dados brutos dentro de nossos novos dados como serviço que
estavam fazendo disponível anunciando esta semana os novos dados como serviço que nós estamos anunciando hoje é realmente
uma maneira revolucionária para armazenar e processar dados, que construímos o novo
dados como serviço usando mais de uma década do mundo real... controlar
... .bytes de dados para os nossos próprios serviços microsoft e.
serviço diário permite que você armazene, literalmente, uma quantidade infinita de dados que você pode criar contas que armazenam
façanhas de conteúdo com arquivos individuais que são até um petabyte de tamanho.
E, esta capacidade infinita permite manter dados na sua forma original se
é o bioterror arquivos de log para qualquer outra estrutura não relacional.
Você pode empregos analítica de enron alto throughput de baixa latência para
analisar e processar dados em qualquer escala que você não precisa se preocupar sobre como configurar ou
gerenciar seus próprios conjuntos para fazer isso em vez você pode se concentrar na tarefa em mãos
que você quer ser realizado e o serviço para automaticamente dimensionada para... e,
aplicar os recursos apropriados para obtê-lo feito o serviço fornece
construído em empresa grande segurança suporte permitindo. pousado fechado de controle
e acesso a quaisquer dados que você armazena no seu interior... coisas fisicas sobre os dados, como o serviço é
que expõe os dados usando o padrão que se phd, iate.
E, este permite que você realmente aproveitar qualquer software analítico já lá fora, que
cada um suporta... é lhe permite, por exemplo, executar trabalhos de fazer padrão
... .workloads em cima de qualquer coisa é armazenado dentro dos dados
como você pode tirar proveito de... ou aplicativos usando nossa nova revolução
... .distribution e poderá agora tem aqueles
scale-out e consultar literalmente.... conteúdo você também stand-up e usar
VM hospedado era nuvem, bem como obras importantes aglomerados
para acessar e executar análises armazenados dentro dos dados como também isto dá-lhe a máxima
flexibilidade permite que você dirija uma visão ainda mais a partir dos dados que você armazena no final.
Então, como agora tem... .the mais ricas capacidades analíticas de qualquer
gonorréia permite construir mapas inteligentes que são altamente diferenciar
para seus clientes e esta manhã eu falo sobre alguns desses tipos de aplicativos que você pode fazer com
... pode usar para conduzir seu negócio perturbar as empresas ou crescem os lucros.
Esta tecnologia também pode ser usada para mudar o mundo em formas de negócio
Bem, e um dos... Eu gosto de fazer é convidar no palco... quem está fazendo isso
e só está te dando basicamente otimizar campanhas de doação filantrópicas e,
ajuda funil dinheiro para boas causas
... acha é convidar pode tornar-se o palco para falar sobre o que eles fazem e como eles estão fazendo isso sem ela?
Grande manhã.
Isto é o que vou falar hoje é o que construímos para você
na plataforma, chamamos-lhe o gráfico de dar.
É um conjunto de algoritmos complexos que mudará fundamentalmente a forma como você e eu
interagir com causas que nos interessa é que vai mudar a maneira que nós damos.
para dar-lhe algum contexto, deixe-me falar um pouco sobre nossa empresa primeiro onde baseado no Reino Unido e
... .the social maior dada plataforma para habilitar as pessoas arrecadar dinheiro e
fazer coisas incríveis para as causas e para a caridade que eles se preocupam com algumas pessoas decidem
para fazer a maratona obviamente recentemente pessoas estavam jogando baldes de água fria em cima do
a cabeça de tudo em nome da caridade e fomos afortunados em ter cerca de vinte
3 milhões de pessoas de mais de um cento e sessenta países no mundo?
Faça isso e eles levantaram superiores a 3 bilhões de dólares
para a caridade e para o bem causas e isto é nos levado muito mais perto de nosso objetivo que é a
Certifique-se de que cada corpo grande Obtém o financiamento que exige agora que vivemos um
mundo onde temos bilhões de pessoas que têm o desejo natural de dar?
Um se todos fizessem o que temos que erradicar a pobreza.
Colocaríamos o câncer fora do negócio agora
... .team tinha a tarefa de tentar compreender por que isso não está acontecendo com o analytics
utilizando aprendizado de máquina e obter uma compreensão real quanto à forma como pensamos e como podemos tomar essa decisão
dar e nossa análise identificou três coisas fundamentais que são o produto
necessários para a utilização de dados para o primeiro é que ele precisava mudar dando de ser
uma atividade transacional para algo que é muito mais envolvente também
precisa ser pessoal, claro que precisava ser social depois de todos nós
Vendi alguns dos maiores problemas como a espécie humana conectando-se com cada um
Mas outras e colaboradoras no coração de tudo isso é que precisamos
Faça dando pessoal que para nós significa que precisamos entender o que
Você se importa especificamente sobre as formas tradicionais da tentativa de personalização do endereço nós
iria usar coisas como sósias
ou filtragem colaborativa, mas neste espaço que não funciona o que você se importa com
... .specific para você se você se preocupa com câncer ou batendo de câncer não posso
encontrar alguém que se parece com você e dizer que eles também se preocupam com câncer todos
Tem algo específico que se importam com porém utilizando aprendizado de máquina e
teoria dos grafos nesta plataforma que conseguimos decifrar esse problema
na verdade, o que fizemos é que construímos uma máquina que faz aquelas três específicas
as coisas em primeiro lugar, ele entende como deseja especificamente dar
dar não só sobre dinheiro, ele entende que se você quer dar tempo ou
Se você quer dar o esforço, em segundo lugar, o algoritmo pode
trabalhar especificamente o que lhe interessa e também entende que o que
cuidados sobre mudanças é um banco de dados em movimento não é estática,...
como suas circunstâncias mudam como o mais interativo e de sua mudança de associações
tornar-se e, por último, minha parte mais favorita do algoritmo é que entende como
para interagir com você especificamente com você para fazer dando mais envolvente e remover
essas barreiras que possam existir para você parar de dar agora não poderíamos ter feito
é sem o como sua plataforma onde pequena equipe de cientistas e engenheiros
e qual é a sua plataforma realmente nos permitiu fazer foi foco intensamente no nosso
objetivo, não temos uma equipe de especialistas em operações... pode gerenciar enorme agrupamento de...
... .cloud máquinas na nuvem, mas esta plataforma foi ideal para nós e estas são as
componentes que usamos, e isto é como nós arquiteto-los essencialmente tinha
três principais processos tivemos um processo em lotes que executa todas as noites um em tempo real
processo e abordagens que nos permitiram colocar nosso API na frente do produto?
E, o... processar é a espinha dorsal
por tudo o que podemos fazer e o centro disso é insight HD isto é onde fazemos todos
nossos cálculos grandes, isto é onde nós construímos que dão gráfico que eu
Você mostrou mais cedo então essencialmente levamos todos os nossos dados nós carregados no armazenamento de blob
... .spin os clusters e fazer todos os cálculos e uma vez que tem feito as classes
... Ponha para baixo nos dados é movido a... seu armazenamento de tabela e que mesmo tempo temos um
serviço em tempo real que nos ajuda a manter este produto interativo, fornecendo dados para o
máquinas, assim que ele pode aprender e pode continuar a se tornar mais eficazes são
caixas de correio em ponto e seu... pois essa claro que temos
... ou a questão da web app, que é onde nós
colocar nossa API e onde o produto tem acesso a ele e tudo isso
manifesta-se no próprio produto isto é o que nosso feed parece que é o que
... .platforms nosso e o que é interessante é que este é onde nós
estão vendo dando movimento de uma atividade transacional para engajar-se mais que estamos vendo
as pessoas ser muito mais interativo informal social conexão colaborando
sobre as causas que eles se preocupam com as obras de caridade que são importantes para eles?
E, para concluir que não consigo enfatizar o suficiente o quanto isso quanto
de um impacto que isso vai ter... realmente em uma posição fantástica porque
Esta plataforma nos permitiu focar exclusivamente no nosso objetivo de
Certifique-se de que todos os grandes núcleos Obtém o financiamento que exige Obrigado.
A oportunidade de construir aplicativos que podem mudar o mundo nunca foi tão grande
cada um de vocês agora tem acesso a recursos de nuvem que eram inimagináveis, apenas um
alguns anos atrás que nunca houve um melhor momento para ser um desenvolvedor e
Estou ansioso para ver o que-você construiu Obrigado muito obrigado.
Tudo bem nós vou passar para o próximo capítulo da nossa plataforma
escritório de inovação lá são três conceitos básicos.
Na transformação do escritório... plataforma de .a.
A primeira é sobre a experiência do usuário.
Estamos abrindo a experiência de usuário do office para todos
de suas aplicações em aspectos fundamentais para que
seus aplicativos podem aparecer no contexto do que
... e os usuários do office devido no escritório criar pessoal
pegar coisas colaborar comunicar que nós queremos que você seja capaz
para construir aplicações que se encaixam naturalmente no contexto desses.
Em segundo lugar, queremos ir além.
Pedidos únicos API muito em silos de dados
nos semanticamente rico gráfico de dados que estão disponíveis
para você ser capaz de consumir bem como medida.
E, terceiro.
Queremos ter a capacidade de raciocinar sobre esse rico
gráfico e adicionar inteligência em seus aplicativos, assim, que não só não
-conduzir novos recursos ou mais importante
... .engagement em seus aplicativos são esses a árvore
conceito que alterar fundamentalmente o escritório, por isso queremos dar-lhe uma visita rápida de que
para que você possa olhar para que seus aplicativos pode fazer para explorar esses recursos e eu
e por isso quero apresentar roubar... desde que nossa equipe de escritório para mostrar-lhe alguns daqueles Oi rouba.
Então, como podemos começar a falar sobre como nós... movendo do escritório
de mas para escritório com parceiros que é grande, vamos
mergulho no que estamos vendo aqui é palavra escritório dezesseis quando trinta
... e o que vemos são uma solução do doc você sinal scott estava falando
Eles, mais cedo eles fazem assinaturas digitais e eles já integrado a nosso de
seu serviço diretamente no escritório usando... novas moderno...
... .framework é construído sobre o html 5 e javascript comunica o
documentar através de modelo de objeto de javascript, vamos mudar de assunto e olhar no outro, este é um anúncio em que
Estamos construindo em parceria com a SAP, o que torna mais fácil para mim enquanto eu estou construindo um
folha de cálculo como meu estoque de produtos
informações para extrair informações diretamente do SAP isto são construídas em cima de
... pois gateway para microsoft quando grandes coisas sobre o novo quadro de Adicionar-in é
que ele funciona em todas as plataformas então vamos interruptor para o navegador
... aguentado on-line eu consigo ver a mesma planilha com o mesmo grande
Adicionar-na experiência em execução em ambos os lugares é a mesma que sai sobre o vale em todos os lugares escritório
que é exatamente isso e na verdade, vamos dar uma olhada no excel para
a almofada do olho e o que vemos é exatamente o que você quer ter a mesma solução hospedada em
em si... almofada de olho .the mostrando o mesmo suplemento concorrendo
SAP e isto serão lançados nos próximos meses, mas deixem-me mostrar como eu poderia usar isso?
Para se conectar a SAP... conectar meretrizes e ele faz exatamente o que quer que é conectar
... servidor de minha própria premissa oitenta e aguentar o conteúdo e
... diretamente dentro de minha planilha rodando na.
Vamos falar de algo muito diferente vamos falar sobre como fazer um
... Estou fazendo isso de curso querem uma constante
fonte das fotografias profissionais de alta qualidade que eu posso integrar meu conjunto de slides
piquete-me é uma empresa relativamente nova que está construindo apenas tal serviço é
desde um anúncio aqui que me permite pesquisar através das fotos desses serviço e
colá-los diretamente no powerpoint, uma das principais coisas sobre isso
Adicionar-no modelo é que é um mapa de estrada para como nós vamos fazer
... acaba indo para a frente, então vamos dar uma olhada o mais novo membro da
influência familiar escritório, que esta é uma ferramenta para contar histórias interativas que executa
grande na web e processa belamente mobley e nós já
integrado a um conjunto de serviços que tornam mais fácil para mim para conteúdo de sondagem
integramos com piquete e... sê entregando um próximos meses
... estará entregando prestará
... .upcoming meses a exata mesma estrutura e... descrever que atravessa todos os
pontos de extremidade para escritório a palavra excel, powerpoint e outlook vamos tomar uma
Olhe para as pessoas que trabalham os profissionais usuários do outlook, manipular e gerenciar todos os seus e-mails
lidar com uma grande quantidade de informações que eles querem manter-se actualizado sobre quem são todas essas pessoas que
estava falando com o que vamos mostrar aqui é um add-in de vinculados em
Isso torna mais fácil para mim fazer que ele puxa os usuários fora os dois na linha CC mostra-los para mim
diretamente no contexto do meu email assim não tenho que deixar o fluxo de, como eu estou fazendo meu trabalho.
força de vendas fraca construiu algo muito semelhante que... desde que os dois em CC linha mas também parece
Se as empresas que estão aparecendo no segmento masculino para eu ir ver as pessoas e
... força de vendas e .them, mas eu posso ver as contas e posso ir direto para o
oportunidades e tomar medidas daqui dentro do outlook sem deixar o fluxo do meu
... e tem sido ótimo trabalhar com as células... eles estão realmente
explorar todas as extensões que temos em toda a área da superfície inteira do escritório de
... .in excel ou... .outlook ou em outras áreas e
construir processos de negócios para a colaboração
em infra-estrutura de comunicações que é fantástica ver absolutamente perspectivas não são
perspectivas sobre masculina também são sobre meus compromissos e meu calendário ing e,
tem tudo o que é informação estruturada de forma... as coisas importantes para mim, não é como sendo a reunião, mas ficando
lá na hora ou parceria com mais para construir uma solução que faz exatamente isso, então aqui está um anúncio em que
... tem construído lá eu posso definir e
... .reminder para aparecer antes do tempo e certifique-se de que onde eu preciso ir
Como podemos mudar aqui para o ligar o que eu vejo é que tenho um lembrete para
... dizendo que deslize para pegar uma carona, então eu vou em frente e fazer que traz à tona
Hoover e ele é meu local de pick-up a coisa legal é que
ficou meu destino porque que viveu no outlook para que outlook sabia onde tinha que ser...
... sabe onde eu preciso ir e isso é ótimo para isso mostra-lhe como
aplicações que você bill sharp em todo escritório estendem-se além da
qualquer pedido único, agora vamos falar um pouco sobre este gráfico como estamos
edifício... .graph e expor o gráfico para os desenvolvedores,
Sim, que na verdade tem pop abri-la e dar uma olhada em exatamente o que parece assim esta semana
... construir nós estamos anunciando um preview da unificar oitenta e
... apontar para escritório três sessenta e cinco API este constrói sobre o
... Get cargas de trabalho que foram entregues no outono passado, e o que ele faz é tornar mais fácil para
desenvolvedores para chegar a esses dados de maneira consistente de unificar, então apenas popping abrimos um
pequena ferramenta de Gerenciador de API que pode nos mostrar quais são esses pedido
... .response padrões parecem então que usamos um desenvolvedor precisa fazer a fim de obter acesso ao
Este dados ricos que você pode ver é a URL de um bem simples
... número de versão de microsoft-ponto-com e o inquilino que eu estou ligando para
assim tornar mais fácil para mim neste exemplo lista juntos consulta do active directory
de usuários, eu sou karen de usuários para um particular departamentos neste casos operações e o que eu
get back é exatamente o que você esperaria limpo bem formatado fácil de entender
... filho cada desenvolvedor na sala tem um kit de toda ferramenta que pode analisar isso e usá-lo para
construir grandes soluções, mas o ponto é que este é na verdade um gráfico para que eu possa ir de um
usuário individual para perfurar seus arquivos, tudo o que tenho que fazer para obter os arquivos de um
unidade de negócio é arquivos de barra varas no final da URL e de...
Ver documentos de dados voltando de uma unidade-estes são apenas os arquivos que o
log de permissão do usuário... o que é o conceito poderoso de que você é já não vão
para diferentes aplicações para dados diferentes não vai para o active directory para usuários e grupos e, em seguida
para uma unidade de disco para arquivos, mas você é capaz de atravessar a totalidade do gráfico
com estas API exatamente certo na verdade
falando de grupos vamos puxar outro escritório exemplo três sessenta e cinco tem um novo conceito
para unificar o grupo moderno que reúne as pessoas e os documentos
e conversas encontram que estão tendo e está expondo isso através a unificar...
... então eu pode consulta o active directory para grupos que eu pode navegar através deles
define... programas que pertencem a esses grupos, então aqui nós realmente vemos vara na
uma barra arquivos e traz os arquivos associam com esse novo grupo guarnições para a
... User agora esta noção de registro de usuário é um padrão muito comum para
as pessoas construindo soluções assim nós realmente fizemos super fácil há um me token que você pode enfiar no seu
URL para só voltar os dados para o.... Use e é provavelmente muito importante porque tudo aqui
... .the políticas e... que você colocar em um D assim no bom senso do
... .token lhe dá acesso para o usuário usando as credenciais de aplicativos exatamente
Certo e porque agora eu tenho acesso à minha informação eu posso ir e olhar para minha
calendário de eventos de barra só no final da URL e que traz de volta as nomeações que estão vivas
e o meu calendário do outlook e... .idea para obter a mensagens última mensagens e boom
Estou na minha caixa de entrada provenientes de troca e não é só fácil demais para
Como podemos falar sobre o último conceito que é como vamos fazer
a partir daqui para realmente construir a riqueza
de inteligência dentro de seus aplicativos claro assim,
Isto é alimentado pelos gráficos escritório e o gráfico de escritório é nós falamos sobre
dados que falamos... termina e nós conversamos sobre como podemos usar isso para conduzir um todo
outro conjunto de insights que sabemos quem são as pessoas que conversas da reunião
as organizações e o que podemos fazer com que é fornecer insights adicionais
... elas podem usam isso no preview aqui para consultar o gráfico para obter informações para fora
... Além nós estamos entregando um primeiro app de festa em forma de investigado que na verdade
fornece-me todos os dias com informações sobre o que eu estou trabalhando nisso me ajuda a procurar
e descobrir o conteúdo que meus colegas estão usando?
Há algo estranho acontecendo.
Continue...
Okey, então, aqui eu estou olhando para dell e,
o que vejo é exatamente o que esperam alguns cartões e entre em contato com isso... ajude-me ficar
atualizado... meus colegas estão fazendo, então eu vejo um caderno do excel que está saindo
... .one unidade a mim vejamos aqui é o meu chefe aqui construído alguns gis cabo aqui é um anexo
que vive no e-mail, mas trabalhamos com parceiros para imaginar o que vai parecer
como quando temos sinais adicionais de terceiros chegando ao gráfico como eles conseguem isso
notificação de transmitir o que vemos... .opportunities assim que é um cartão de
... porque e é exatamente isso que este é um carbono vendas estavam mostrando o... mostrando informações sobre
... verdade etc eu posso navegar para baixo a informação aqui está vindo do twitter e
Acredito que vemos informações provenientes de
... as pessoas são colaboradoras placas posso navegar diretamente através de e chegar a esse
e, na verdade vamos rolar para baixo um pouco mais adiante, e o que vemos são uma ordem de compra que vem
da dynamics AX que se parece com um super importante, então foi ótimo
... fez isso fácil para mim tomar medidas nele certo então agora já não é informação que é
dentro do gráfico de escritório que baseia-se nos dados de nossos apps mas pessoas
são capazes de estender o gráfico conosco e arestas adicionais que
aplainando todos em dúvida de que é exatamente neste maravilhoso muito obrigado... .by muito?
Isso lhe dá um sabor para saber como
escritórios fundamentalmente mudando de fato lá é um outro SDK que estamos lançando
Além do gráfico de escritório que é o que web SDK para
céu onde o... informações onde a capacidade de incorporar...
... .of seus aplicativos de chat por vídeo e mensagens é
agora possível então você pode construir um web app. .mobile app usando informações de presença do céu
... embutido dentro de seus apps este fundamental mudar.
Que estamos fazendo... escritório.
Esta mudança de plataforma fundamental de escritório onde os usuários a
bilhões, além disso, os usuários do office estão disponíveis para você é desenvolvedores
gráfico semanticamente rico que está disponível para você consumir e estender e
compromisso adicional de unidade através da inteligência, que acreditamos que vai mudar
a natureza fundamental do qual escritório está se tornando realmente
uma plataforma... desde nós e de vocês dois juntos.
Eu sei que todos vocês... muito pacientemente para ouvir sobre o windows.
E, agora é hora de falar sobre windows.
Dez de Windows.
Como eu disse.
Não é apenas outra versão do windows
é uma nova geração de windows?
É windows construídos para esta época de mais pessoal
computação.
Onde está a mobilidade da experiência através de dispositivos
o que é fundamental não só a mobilidade do dispositivo?
É a contas de tal forma que os usuários podem
interagir com a variedade de dispositivos que vão ser alimentado
pelo windows das formas mais natural pode ser tocá-lo
podem ser tintas discurso mouse e o teclado ou o holograma mesmo
também é construída com a Fundação de confiança quando falamos
sobre mais pessoal, torna-se ainda mais importante saber que o
dados que você está dando o sistema está sendo usados para beneficiar o
Tons de coisas fundamentais que conduzir mais pessoais de computação para nós.
É um windows muito diferentes em termos de
como nós entregá-lo como nós mantê-lo vivo.
É um serviço que queremos ter a certeza.
Que para cada desenvolvedor aqui você tem.
O... porque... .the usuário base que
... podem ter como alvo aplicações são também temos um unificar
plataforma tudo da pi muito de ratos para o holográfico
computador é uma plataforma de desenvolvimento que significa que você está a aplicam escalas
através de todas as execuções de windows de lugares e por último.
... .one unificar a loja.
Isso significa que o econômico retorno para o que você faz na
Windows.
Abrange a base de toda instalação e o crescimento.
Família de dispositivo do windows.
Então, eu estou realmente animado sobre onde estamos em johnny.
... mais animado sobre o que.
Juntos vamos repousar no ano que vem com o windows
... todo o vídeo.
E, corpos... nosso consumidor... nossa empresa clientes exigem.
Disponibilizando-se....
E,...... no início fase... daqui a qualquer outro na história da.
Siga os desenvolvedores é tão bom estar aqui
Construa para falar sobre windows dez.
Escocês... partilharam que
... .aspiration é para os clientes para os usuários finais amar usando windows dez.
também temos essa aspiração para ti para o desenvolvimento para windows dez?
Nosso objetivo é tornar windows dez o desenvolvimento mais atraente
plataforma, permitindo que você compilar as aplicações mais inovadoras, já
aplicações que
seus clientes nunca antes possível.
Integrar... .honda em seus aplicativos.
Integrar a xbox ao vivo assegurar apps dando seus clientes prêmios
e realizações ou trazê-los de uma esposa com o avatar.
E, natural... .interactions és apps como penn.
Para discurso entregar seus apps do holograma...
Com windows chan.
Tinham por alvo a mais ampla família de dispositivo já a partir de dispositivos
com telas pequenas.
Como os telefones.
Então, grandes telas.
Que vão além e todo um pc para nossa
... muro gerenciar exibe o hub de superfície.
... aparelhos sem tela em tudo como a... coisas.
Ou oco...
Estamos falando sobre uma plataforma.
... single fora
um único binário que podem ser executados através de todos estes dispositivos.
Quando olhamos para os termos de pesquisa?
Na loja.
Podemos comparar o que as pessoas estão procurando e telefones para com busca e pcs vemos...
que quarenta por cento dos termos da pesquisa são exatamente os mesmos.
Os clientes estão procurando seus apps em todos esses lugares.
Com a apple, você optar por investir em nosso oeste ou mac OS
... você escolhe a investir e desenho ou cromo
Windows é o único ecossistema.
Que o que você traz seus apps para todos estes dispositivos com eficiência.
Agora, existem muitas maneiras de lacunas no windows.
O que é falar sobre a loja do windows.
Resumo vem da loja do windows.
Vem com um conjunto de promessas para o usuário final de seus clientes.
Para aplicações de usuários finais nas janelas... muito
fácil de descobrir não só dentro da loja em si, mas...
... assumimos um show você como aplicativos do windows podem ser descobertos em todo o windows experiência.
Apps da loja do windows.
Vai ser fácil e rápido de instalar?
Um... quer.
E, eles nunca vão desmanchar seu sistema.
Comércio com a estrela do windows será de conveniência e de confiança com
a grande variedade de seguros de pagamento global.
Não apenas os cartões de crédito, usamos aqui
nos e.u. mas instrumentos de pagamento como sempre paga para china.
E, hoje nós estamos anunciando portador de faturamento.
Não só para telefones windows, mas para todos os dispositivos do windows.
Windows qual é a maior transportadora vai pegada de qualquer ecossistema.
Com conexões com 90 operadores móveis.
Nossa experiência com telefones, por isso é ótimo.
Para clientes que não têm cartões de crédito, mas você tem os telefones.
E, isso é ótimo para os desenvolvedores porque nossa experiência
dos telefones que em emergentes mercados de aplicação
... têm subido por um fator de uma vezes.
Quando é a transportadora vai
habilitado e agora está disponível em todos os dispositivos do windows?
A nova loja do windows.
Oferecer novos modelos de negócios e formas de rentabilizar para todas nossas janelas
desenvolvedores, incluindo assinaturas da filial referências
e atualizada publicidade SDK
... divergência para anúncios de vídeo e instale o acompanhamento de um conjunto de ferramentas de um
conjunto de processos para chegar a clientes em todos estes dispositivos e
envolver-se com os clientes em todo o planeta com comentários e classificações
e outras ferramentas que estão disponíveis na loja de windows.
E, hoje estamos introduzindo a loja do windows para o negócio.
Empresas e escolas podem personalizar do windows store.
Contratação de aplicações em público... eles querem fazer mais facilmente
recomendo detectável aos seus empregados são estudantes.
E, a loja de janela para o negócio vai apoiar métodos de pagamento do negócio por compra
ordens de abertura de uma nova visão de oportunidade para windows
desenvolvedor é envolver-se com empresas de windows em todo o mundo.
Que faz tudo isso valer a pena para os desenvolvedores que sabemos que precisamos do windows
tendem a ser amplamente adotado rapidamente assim que começamos, tornando-
disponível como uma atualização gratuita para o primeiro ano.
E, agora, estão investindo em torná-lo fácil
para os consumidores e empresas a adotar o windows dez em todo o mundo.
Hoje vamos dividir nossa meta de que nosso objetivo é que dentro de dois ou três anos
Windows
... liberte... .one bilhões de dispositivos que executam o windows dez.
Não, outra versão da plataforma em
qualquer ecossistema está disponível em 1 bilhão de dispositivos.
As estimativas atuais para google aplacar gato é
que dispositivos um pouco mais 500 milhões, digo sempre que este for inferior.
Com o windows vai ser dez lá
Pronto para executar seus aplicativos de dispositivos 1 bilhão.
Agora temos já... trabalhando com muitos de vocês e sua
voltas de gama abraçando este novo universal windows plataforma de trabalho
e fazendo coisas que você não pode fazer... qualquer outra plataforma.
Estamos encantados de que empresas como a netflix disney
camisola do vinho tantos mais trabalhando para construir aplicações surpreendentes
para os dispositivos de 1 bilhão que executará o windows dez.
Vamos dar uma olhada em alguns dos trabalhos por esses parceiros.
Cinco estrelas vento bastante elevado o trabalho sendo feito pelos EUA hoje, que tem sido um desenvolvedor windows grande
e um grande companheiro de hoje têm uma base de código separado
para o aplicativo de telefone e... Aplicação de PC que querem trazer
Estas base de código... e pode se concentrar em grande qualidade
em grande funcionalidade e levar esse aplicativo para novos dispositivos do windows.
Então, aqui.
Veja que os EUA hoje são telha ao vivo do seu novo aplicativo do windows universal.
No pc... grandes
trabalhar com toque e atalhos de teclado.
O aplicativo usa
é o nosso padrão de que nossos controles de plataforma padrão então redimensionar
e re fluxos como o aplicativo é redimensionar na área de encaixe
Permitindo-me fazer mais trabalho.
Agora... nunca consegue suficiente ler sobre as equipas de basquetebol dupes
Vamos lá e você pode ver aqui o app o artigo
... .greatly no... será grande neste tamanho
Windows agora esta aplicação também está usando nossas capacidades de plataforma
para armazenar automaticamente o estado na nuvem para o estado da minha leitura
Este artigos disponíveis... todos estes dividem todos os meus dispositivos de windows ou...
dispositivos que podem acessar o mesmo estado então agora... atenda... telefone .windows.
No mesmo binário correndo aqui o mesmo... lado a lado.
... fariam isso e os artigos de abertura ao mesmo lugar
Aproveitando o estado que era automaticamente
compartilhados de nuvem um um código binário base todos trabalhando em telefones como
... Flags agora EUA hoje quer trazer seu aplicativo para o xbox.
Vamos fazer muita leitura de artigos sobre o XBox eles queriam
... o filtro de aplicativo.
O aplicativo para baixo... vídeo alimenta.
Então, eles investem em uma hora
... .universal código do aplicativo windows base e aqui ele está sendo executado
Filtrados até vídeo apenas... .navigating em... .the... diferente
... .navigate para eu ver os mesmos controles de vídeo que estão disponíveis através do windows 10
plataforma.
Navegar para baixo ainda mais e o controle ou eu ter recomendado vídeo
artigos de investimento é
um aplicativo de windows universal têm agora telefones comprimidos
televisão interactiva PCs todos cobertos com um código de base e um...
Agora vamos dar uma olhada no trabalho 10
centavos, feitos com seus nós aplicativo de bate-papo nos chats de um fenômeno incrível
... só cruzou a 500 milhões de usuários ativos mensais foi de 40%
ano ano foram um ótimo aplicativo para os usuários de telefone do windows.
Eles estão aqui no meus windows... dez... .one do cérebro
... falar para windows PC e comprimidos então fizeram
... falsa em sua aplicação silverlight no telefone
equipe passou cerca de um mês, que eles agora tem um app universal windows lá
roda muito bem sobre os telefones e nós agora também estará disponíveis na área de trabalho
... estável para o desktop então vamos olhar para nós conversar na área de trabalho.
Agora no telefone... reparou shannon enviou-me uma mensagem.
Eu tenho que... Flags, mas agora nós pode acessar o novo
... o centro de notificação.
Eu clicar sobre a mensagem de notificação de centro de nós... aqui mesmo binário executando ambos os lugares.
Abra a mensagem e... pedindo para o arquivo e aqui já fizeram algumas alfaiataria
Além de arrastar e soltar na área de trabalho todos os
com uma aplicação universal de windows que está executando através destes dispositivos.
Para os EUA hoje e vamos conversar... só um par de
os muitos apps grandes chegando à plataforma windows universal se você gerenciar o sino de joe
fúria se junte a nós e mostrar como universal apps vai
para que você possa fazer as coisas que você nunca pensou ser possível ao telefone.
E, alex... indo para se juntam para falar sobre nosso universo
... .windows apps que você nunca pensou ser possível no salão...
Agora gostam de parceiros, mas estes estão nos dando grande gabarito como
envolver-se através de todos estes dispositivos com plataforma windows universal.
Netflix... podem... .the rap suficientemente em todos os lugares.
Parecia merda de curiosidades... meu favorito faz um grande jogo de
... .frac três passeios de chapéu de desenvolver
... é quatro vezes mais rápido e em desenvolvimento para iowa engenharia
Deixe-me só.
Te agradecer pelo teu noivado precoce e a universal
plataforma do Windows para que possa trazer seus aplicativos para a vida.
Então, que se tratava.
Isso foi tudo sobre novos aplicativos para o windows universal.
Mas, hoje, nós... fala também sobre seu código atual.
O atual windows apps
está sempre abraçado a uma ampla variedade de tecnologias para criar aplicativos de taxa
e hoje nós vamos anunciar para os novos.
Para novas formas de média seu código existente e habilidades.
Para novas maneiras de reduzir o custo de um esforço
tornando mais fácil... para trazer aplicações para o armazenamento do windows.
Para novas maneiras de... branca, um
clientes windows bilhões de dez em casa na escola.
Vamos começar.
Falando sobre a web.
Muitos de vocês têm sites que oferecem grande funcionalidade para seus clientes
hoje, estou anunciando que você pode reutilizar seu atual servidor hospedado
código do site...
E, tirar proveito dos ricos recursos das janelas universais
plataforma.
Tem o seu site
enviar notificações para dar o seu site chegarem a telha tem o seu site
... saiu isolados em um fazer compras integram-se ao vivo em mais de xbox?
Isso ajudará o seu Web site alcançar novos clientes e a
... .windows os clientes de novas maneiras.
Mas, veja isto... ação.
Então, para demonstrar isso, vamos usar um site
Vinte e duas faixas que costumava DJ ' s em toda a Europa
... é um muito rico
... site usa web GL.
Breve
... o navegador é dimensioná-la é um ótimo site
... john é um registo... loja de website com o windows e depois que eu instalei.
Esse aplicativo nesta máquina.
Opa isso aí e vai abrir como um aplicativo da web do servidor
Hospedagem de código web pode detectar se o código está em execução no interior
uma aba do navegador ou dentro de casa quando está dentro do quadro de um aplicativo
... quadro de Application.
Em... pode chamar plataforma windows todo universal e agora quando eu fechar
o navegador guia os sites se foi, mas agora é um app quando eu...
O app vinte e... .tracks agora pode enviar-me
... .notification clique em notificação e voltar
a sua app da mesma forma agora está usando as vinte faixas... pode
detectar a execução como um app que podem eficiente convenientemente para oferecer
em compras de fora para outros clientes para alavancar a música
os recursos de comércio do windows armazenam é fantástico casamento
os desenvolvedores de Web site aproveitar todos... .server... código.
E, aproveitar o
recursos da plataforma windows e o armazenamento do windows.
Então, agora a segunda tecnologia quero anunciar hoje.
Para que você possa trazer novas aplicações para o armazenamento do windows.
É na verdade a tecnologia mais popular dentro do windows desenvolvimento Comunidade?
Dot net e ganhar trinta e dois.
Há mais 16 milhões do ponto e ganhar trinta e dois aplicativos sendo usados todos os
Na base de usuários windows.
Variando de alguns jogos incríveis.
... alguns dos mais importantes apps linha de negócios utilizado no mundo inteiro
Visite o testamento para o grande trabalho a ser feito pelo windows desenvolvedor então
... então o prazer de anunciar que vai adicionar suporte para
trazendo sua rede do ponto e ganhar... sobre o windows de armazenar
e tirar proveito de todas as novas janelas universais de recursos de plataforma.
Mostre-lhe como isto funciona.
.... Use app que é usado pelo log pelos clientes em todo o mundo.
Um dos melhor quando trinta e duas aplicações já adobe photoshop.
Então, aqui você ver elementos de photoshop de adobe.
Na loja de windows.
Agora eu... no início a promessa que o windows armazene faz o...
... aplicações serão muito eficientemente instalados no instalado no nunca lixo até seu
sistema.
Sabemos que ao mesmo tempo ganhar
Trinta e dois aplicativos podem fazer qualquer coisa para o sistema windows.
Então, nós aprendemos do app... .enterprise do application virtualization
tecnologia adotamos isso através da loja do windows agora quando
... duas e dot net aplicativos... embaixo da windows store e eles
executar de forma isolada do resto dos sistemas podemos entregar em que prometeu
usuários finais para entregar a experiência do usuário final grande.
Então, aqui está a loja da foto você pode ver é a experiência do photoshop completo com grande
desempenho... provar que que ver com o cheio limita minhas capacidades de photoshop.
Ajudando o scott aqui então lá vai, mas
pega todas da loja do windows.
... muito emocionante compartilhar.
Que mais tarde adobe este ano vamos construir trazendo
foto loja elementos e principal para o armazenamento do windows.
Então, o... grande suporte para apps construído usando código de web.
Dot net e ganhar
... .code, permitindo que você use seu código atual... atuou-los usando o windows
dez novos recursos de plataforma e os clientes brancos
através de dispositivos do windows 1 bilhão dez.
Agora a terceira tecnologia
Estou anunciando hoje permitirá aos desenvolvedores reutilizar quase todos
o Java no código CPlus-mais de uma lesão telefone até
... .apps por telefone está executando o windows dez.
Para que isso seja possível.
Telefones Windows irão incluir...
gozada subsistema somos uma app pode ser escrito que leva vantagem
o código gozado, mas também as extensões você bem na plataforma windows para
... usuário do windows .the para mostrar-lhe como isto funciona por favor boas-vindas
... .stage agnes.
Meu nome é... .nascar crescendo e do projeto de anos trabalhando na tecnologia que
permitirá a criação de aplicativos windows grande reutilizando um monte da
código que você tem escrito para andrea aqui que tenho um aparelho indisciplinado.
E, nele estou executando os hotéis escolha
até Hotéis de escolha é a mais alta Pontuação: acima e faz com que a categoria
muito fácil para os viajantes para encontrar um bom hotel.
Eles vão mudar para telefone windows.
Este telefone de windows
... also, executar o aplicativo de hotéis de escolha.
Este app é reutilizar o código você tão correndo no outro dispositivo.
Eu gostaria de procurar hotéis nas proximidades.
O app está aproveitando a localização do windows
Achar.
Hotéis em san francisco Califórnia.
Okey.
... tenha um interruptor para... .device que.
Bem, vamos tentar de novo.
Bem como eu rolar através dos resultados de pesquisa.
Você pode ver que os gráficos do windows em tocar apenas trabalho e o
app está funcionando perfeitamente, que ele está sendo executado o contêiner de segurança do windows para
... .trustworthy experiência para usuários do windows.
Eu gostaria de voltar.
E, como eu apertar o botão voltar.
Por favor, note que os apps... .integrated com o modelo de navegação do windows.
Eu gostaria de... cidade diferente, então eu vou digitar.
Seattle.
Com construído no teclado do windows.
Então, só mostrou com você.
No entanto, que pode tomar forma eficiente reutilizar
... .code para entregar uma grande experiência no windows.
E, keynote do amanhã, vamos mostrar-lhe como você
pode acender sua experiência absoluta com recursos nativos do windows, tais como
estilos de vida e com a microsoft serviços obrigado terry volta para você e
Então, oportunidade de windows pode permitir que você reutilize.
Seu web sua rede do ponto de código e quando teoria para código sua?
... e código CPlus-plus
para construir aplicações surpreendentes novas, trazer o código.
Estendê-lo colocando na loja de windows.
E, atingindo 1 bilhão windows dez clientes.
Finalmente.
A quarta tecnologia para construir
novas aplicações de windows universal de notas.
É objectivos C?
Então, hoje nós estamos anunciando que você será capaz de Compilar
o mesmo código de objective-C.
Que está sendo usado em
nos aplicativos dentro do visual studio no windows.
... você sabe, seja o exato código e estendê-lo com os recursos
Só encontrei na plataforma windows.
Vamos dar uma volta.
Então, aqui neste diretório temos um iowa
... sonho de .math.
Até aqui o código do projeto X
arquivo para o sonho de matemática que você pode ver os nativos
em arquivos zip para o interface do usuário.
... diretório de classes de .the você pode ver os arquivos de m ponto.
Para o objetivo C.
Usando... bem, nós estamos anunciando hoje nos convertemos o projeto de código de X
arquivo em uma solução de visual studio, então vamos abrir aqui.
No visual studio.
Você pode ver o suporte completo para este projetos do visual studio.
C objetiva.
Grande sintaxe destacando o apoio... certa de visual
Studio, inclusive destacando todas as esquisitices dos objectivos C.
Nós tomamos esta aplicação.
E, agora podemos depurado e executar este mapa torre no windows.
Você pode ver... .a relativamente sofisticados
... usa que você não usa animação do núcleo no windows.
O desempenho é bom, mas também funciona com mouse e tal.
Pode fazer aritmética muito complexa para fazer isso?
Mas, na verdade, isso é errado o que responde a
... justiça para o número certo de maçãs e você pode ver não só
... .correctly fazer matemática.
O que este aplicativo foi estendido então oferta
me uma realização ao vivo de xbox para o apropriado a fazer... equação?
Agora você deve estar se perguntando se isso realmente funciona.
Trabalharão para app mais complexo?
Agora geralmente anuncia o tipo de
coisa diria vindo logo bem neste caso é diferente
Temos trabalhado com alguns parceiros de grande desenvolvimento e
trazendo seus aplicativos Windows usando esta tecnologia já.
E, hoje, estou muito animado para compartilhar.
Mas, isso é como rei.
Trouxe a saga de acidente doces do telefone windows.
O app tem quatro-e-meia estrelas comentários comentários de quarenta mil rei trouxe o
apt para windows seguindo o muito rápido cronometrar o mercado muito
algumas modificações de código e isso é uma óptima... rei de agora e
estará lançando mais títulos para windows dez...
Então, há na verdade mais uma coisa que vamos fazer.
Para ajudar a tornar mais fácil.
Para você construir grandes nomes.
Windows, aplicativos do windows.
E, isso é que precisamos algum hardware de grandes nomes.
A fim começar hoje, dando a todos aqui
são a nova marca HP espectro dois e um.
Este é um grande dispositivo.
Comparado ao macrophone ele é mais fino que é advogado
tem mulher de bateria mais claro tem um toque exibir e
nossa encorajar a todos aqui.
Para se juntar
o programa de "insider" do windows se envolver nesta plataforma.
E, ajudar a moldá-la para suas necessidades.
Mas, as pulgas fazem a atualização para o windows... desde seu wi-fi Hotéis.
... wi-fi... conferência de .the.
hoje falamos sobre... dispositivos de windows dez .one bilhões
as capacidades únicas da plataforma windows dez e nosso compromisso com um
vasta gama de tecnologias para alavancar suas habilidades e
seu código atual para construir grandes saídas.
E,... tem muito mais para vir, então por favor joe bem-vindo...
Tudo bem, bom dia.
Olá, é um prazer estar aqui no... .with todos vocês assim,
Você tem uma chance de olhar como plataforma universal windows vai permitir a todos vocês e
toneladas de outros desenvolvedores para construir grandes apps convincentes e o que eu estou aqui para fazer
como terry disse que é para falar sobre como vamos melhorar o windows
assim a experiência do usuário que os usuários finais em lotes e lotes de dispositivos mas
em especial eu vou focar no pc como usuários finais
será capaz de descobrir e se envolver com todos os apps que
Você e nós bem sabemos que grande tecnologia para a construção de apps é apenas
parte da história que você precisa os usuários a se envolver com eles, então eu quero te mostrar alguns dos trabalhos que estamos fazendo isso vai
tornar isso possível... Vou encerrar com uma demonstração mais legal de como o universal
plataforma Windows permite que novos dispositivos e novos tipos de ações em dispositivos
Então deixe-me saltar lá para dentro e começar assim, eu tenho aqui uma compilação muito recente
do windows 10 para o pc e eu vou começar no menu iniciar eu quero
mostrar-lhe alguns dos trabalhos que temos feito para continuar a ajustar o projeto
e melhorar o Visual na interação, então você verá
o que tenho aqui, pensamos que é muito perto do que esperamos ter
um que já está ainda claro que vamos continuar a dar feedback de nossos insiders você vai
Observe que há novas animações de bela telha ao vivo que
ajudou a atrair a atenção das pessoas para os aplicativos e os dados do app para as coisas que têm
fixado, você perceberá que já limpamos o layout um pouco para aqueles
Vocês iniciados que nos surpreendem com seu entusiasmo
para o aero glass windows 7, você perceberá que o translúcido ver aqui é o blur
efeito que você iniciar windows 7, então estamos tentando trazer de volta aquele campo
Temos os apps mais usados aqui estamos colocando arquivo explore configurações de todo o nosso
voltas no fundo estavam trazendo listas de atalhos em então você pode ver aqui é arquivo explorar com
pular... e este trabalho para outros aplicativos bem como agradecer-lhe?
Mas, a coisa que eu... mais ou menos foco sobre um pouco
é este espaço aqui, onde, neste caso, eu tenho um instalado... fora de um
enquanto assim o sistema vai nos dar uma sugestão inteligente para
um app na loja que vai ser aquele que é adequado para mim como eu estou usando
meu pc no cliente sabemos quais aplicativos estão lançando... apps você está instalando
Então somos capazes de se comunicar com a loja e derrubar as sugestões que são Personalizar para
para ajudar os usuários a aprender sobre grandes apps novos que estão disponíveis para eles a truta
e o seu pc e com o passar do tempo por nós
reutilizar esse espaço de forma inteligente para ajudar o roteiro a
... .discovery de apps primeiro mas depois
seu engajamento mais tarde então cinco instalado
um app que você vê aqui por um tempo que o espaço torna-se o recentemente instalado
fora o confim do usuário o app eles podem revisitar e se eles usam bastante isso moverá
seu caminho até para os mais usados seção automaticamente e claro no
qualquer momento o usuário pode arrastar da esquerda para a direita para pegar qualquer um desses aplicativos e fixá-los como
telhas ao vivo completos então pensem nisso como o ciclo de vida de usuários de descoberta
e o noivado e re-uso que... tentando do script no menu iniciar?
Há uma outra área que os usuários estão envolvidos com onde queremos
Traga beleza e novas idéias para como eles podem obter o valor de
sua experiência de pc e que é a tela do fechamento assim que eu quero te mostrar um pouco do que estamos fazendo na
bloqueio para ajudar os usuários a descobrir e se envolver com o valor
no windows, ecossistema, então imagine seu usuário e esta manhã você acorda e você
Ligue o pc ou... .tablet e você terá esta tela do fechamento bonito quando neste caso
Você está usando o nosso recurso de destaque de windows que você pode optar por usar ou não no seu
tela do fechamento e fornece um fluxo de personalizado conduzido de serviço
de informações na sua tela do fechamento para ti talvez em uma semana você acorda e
a tela de terra parece um pouco diferente que nesse caso se dizes que é um belo homem
e imagem marcante e você está tão entusiasmado por ele que você move o mouse, o superior
clique direito sobre o ponto quente, como o que você vê aqui é um lugar onde você tem a oportunidade
treinar nosso serviço no qual as coisas são interessantes para você neste caso eu
pode descobrir isto é os loops navajo que costas é uma trilha que pode votar de olhar fresco que adoro e
Então vou pegar mais fotos como esse tempo passa um dia...
Você vê uma imagem como esta agora, isso é porque somos capazes
Como disse a entender no cliente, o que é o uso do pc
e comunicar esses dados para o serviço para dar sugestões relevantes pessoalmente... quer você
imaginar um usuário que teve windows dez para seis semanas ou oito semanas e eles não
usado tribunais em um, mas eles ainda não tentaram sair e porque eles ainda não tentaram sair
capaz de fornecer ao cliente com um conjunto de opções que podemos exibir nossos serviços
para ajudar os usuários a aprender sobre descoberto acoplar com valor no ecossistema windows
e neste caso, você vê a imagem tão sugestiva de tonelada do núcleo
... .a poucos pontos mais quentes para lhe dar mais informações se você clicar no canto superior esquerdo
lhe dará uma prévia do que o Tribunal minúsculo... seria algo como você poderia clicar em
Dê-me uma tentativa que desbloquear seu pc irá revelar o usuário minúsculo núcleo
experiência e agora você pode experimentá-lo por si mesmo tenha em mente que este é personalizado.
e ser informado pelo que você faz na... então... és um nosso usuário tem vindo a utilizar
... sobre isso você não vai ver isso imaginar o tempo passa você obter imagens mais bonitas
seu pc desktop ou seu tablet sempre é fresco com todas essas coisas grandes e
Então um dia você pode ver uma imagem assim como um usuário tablet.
Talvez não ter tentado para fora todos os recursos do seu tablet para fazer coisas como bela arte
trabalho usando a caneta na verdade aqui é um app que dá-lhe que tipo de
benefício que você não usou até agora, e há alguns
pontos extras para ajudá-lo a aprender sobre isso quando você clicar no canto superior esquerdo, nele você está
o app de tinta fresca que é em lojas descritas a qualquer momento você podem optar por clique
Agora entendi seu pc que você desbloquear o seu salto de pc
direita em loja e então você seria capaz de instalar o aplicativo e tente-o para fora e então alguns
passam-se dias e voltou a ver suas belas imagens que chamamos esse recurso
o centro das atenções do windows e é opcional qualquer usuário pode ligá-lo com seus
bloqueio de tela e em seguida, obter o valor de aprender coisas novas em
o ecossistema do windows de uma forma que é sob medida para você e também obter esta linda
fluxo de imagens em sua tela de bloqueio, então é uma outra maneira, nós vamos ajudar os usuários
... descobrir valor no ecossistema windows
okey, eu quero te mostrar essa outra parte da nossa experiência de usuário que temos
continuar a... .with feedback dos nossos iniciados
que tem muita relevância para os usuários a descobrir e envolvente
com apps núcleo é tão claro que fizemos muitas demonstrações de cavar um túnel
Tribunal em que eu não vou passar as características do usuário da cidade do núcleo, mas eu vou te mostrar um... .of
... túnel do núcleo .the ajudará com noivado deveria rapidamente
ponto lá fora é um pouco novo você por que nós temos para tribunais... vocês todos ainda não viram você estará recebendo este
... .a voo chegando em breve, aqui eu tenho acesso ao núcleo
... em casa... aqui você pode ver o caderno
seus lembretes de seus lugares favoritos claro aqui é o
tribunais sobre o lugar onde ela dá-lhe sugestões proativas
e com base em informações sobre seus interesses você pode ver eu sigo o estoque da microsoft eu
seguido do time de beisebol de Navegantes eu me importo com notícias esportivas em geral a
Seattle seahawks assim assim por diante... são esses são interesses pessoais que eu já educado do núcleo
... sobre quais são as coisas que são relevantes para mim e você verá como isto aparece novamente mais tarde agora
Quais são os casos de uso muito alto por isso
núcleo lecionou controle certo há pessoas digitando
pedir perguntas obter informações, mas também para lançar apps e nós pensamos que a
uma ótima maneira de relevante para ajudar as pessoas a descobrir o novo valor também então imagine eu
Estou executando o comandante de star wars no meu pc que eu tenho
instalado e executá-lo que muito posso começar a digitação no lançamento
o app e você vai notar que neste caso, há um novo app de rebeldes de star wars e a estrela
guerras... .family e nós vamos promover até o topo deste novo apt que está disponível
para a instalação... Eu indicarei você pode estar sentado aí
... não é que muita promoção que fizemos algum usuário teste sobre isso e nós vamos em massa
Se essa lacuna loja azulejada informar um pouco mais mais ao longo das linhas do que
Você assina começa achamos que isto vai ser bastante útil maneira
para descobrir novas aplicações que estão disponíveis na loja agora terry mencionar isto
... mencionar a noção que nos importamos com interação natural queremos núcleo
tempo para representar um único wafer aos usuários no windows interagir
com todos os tipos de recursos que são construídos em todo o ecossistema, então estamos em sintonia
núcleo de thomas digitado a linguagem natural e língua natural falada profundamente
em seus aplicativos... fazendo este em duas maneiras, isto é bastante um pouco mais longe do que fizemos com
telefone Windows antes, então eu quero te mostrar a variedade de tipos de coisas que são possíveis eu
Quero imaginar em um caso, eu quero abrir o app para fazer uma tarefa com o app e
o outro caso eu simplesmente quero tribunal tentando fazer alguma coisa para mim
usando a tecnologia que é parte de um app, então aqui está alguns exemplos Ei tribunais
... começaram a bater papo com terry meu fogo posto na vibrante.
Começando a conversar com terry myers e agora neste caso eu dei um
consulta de linguagem natural que eu disse que eu quero começar a conversa, eu disse estava com terry, que eu disse que queria que ela fizesse
no... e nesse caso ela abre o app e no meu chat
contexto com a conversa anterior que fazíamos como continue com meu chat então é mais ou menos uma profunda
... .launching tipo de tarefa, mas
Há uma classe inteira de tarefas onde queremos tribunais honra representar sendo
assistente pessoal que pode fazer as coisas para você mesmo usando o
recursos que são escritos para os apps que fazem parte do ecossistema windows, então eu posso pedir
Tyler para executar comandos em apps e buscar confirmação sob lona
túnel de núcleo Ei vai dizer terry
... .sen estou correndo muito tarde usando vibração ou.
Okey,
terry myers da mensagem e na vibração ou myers e estou muito atrasada.
Parece bom.
Sim, sim,
mensagem enviada okey lá vamos nós então você
Entenda aqui agora neste caso... e pedi Tribunal
... para fazer alguma coisa usando um app e nesse caso o app que eu não precisava ter exibido assim
núcleo de thomas lona era capaz de fazer a desambiguação se eu quisesse que eu poderia ir aqui
... entrar no link para abrir o app, mas isso é o que eu preciso fazer há
Tribunal em ajudar-me a adquirir o material feito okey, então eu falei sobre a tela do fechamento
... tempo de corte comece a tela há uma outra grande característica no windows que tem dez
relevância desta conversa para todos nós desenvolvedores e que é
... parte de produtos espartano projetodo projeto espartano,
Sabe, eu tenho que admitir que são pr equipe tem me dado e
nos tempos difíceis porque dizem que não é uma grande idéia que continuar dizendo projeto espartano, quando isso não é
realmente o nome da web gostaria de ouvir o nome do novo navegador web em windows
... ok vamos executar em.
Borda da Microsoft é o navegador construído para windows
10. esteja disponível na mais ampla gama de dispositivos do windows dez e para nós
o nome refere-se a idéia de estar à beira de consumir
e criando refere-se a noção de desenvolvedor de ser mais próximo para o moderno
recursos da web é um navegador que os usuários finais vou pensar
esquecendo coisas feitas para coisas como anotações na internet para um grande
forma de ler e consumir conteúdo e ele é um navegador que tem núcleo
... construiu no assim que ele aprende as coisas que você se preocupa e ajuda você a obter as coisas eu não vou
vai mostrar que todas as coisas nós mostramos isso antes como desenvolvedores... poucas razões que vai
preocupar-se sobre a borda da microsoft vai preocupar-se com a tecnologia de núcleo rápido chamejando
que tem lá dentro que você vai ouvir mais sobre que em uma conversa amanhã vais cuidado que estamos escrevendo como
um app universal windows provando para fora da plataforma e você também vão se importar porque nós vamos
para torná-lo ajudou os usuários descobrir e interagir com seus aplicativos e
seus sites para que eles vêm aqui... mostra alguns dos que estamos fazendo lá são
Venho aqui para a economia da barra de tarefas, que agora tem um completamente diferente
e o melhor encontro que tem por um tempo e abrir de borda do microsoft
Agora a primeira coisa que eu quero te mostrar o que é nova é a nova guia página eles
foram adicionando a microsoft hoje no IEEE a tarefa de começar uma nova guia e começando
nova navegação na web acontece mais de um bilhão de vezes um dia, então esta é uma peça intensamente utilizada de
URI e você verá aqui como vamos tirar partido do núcleo
presença de Thomas no navegador e no entendimento de juntamente com uma compreensão de
valor... ecossistema .the para dar aos usuários uma excelente maneira de começar sua
experiência de navegação de Web ou descobrir outras coisas que você pode ver claro que eu posso digitar para entrar
Endereço da Web ou fazer uma pesquisa aqui são meus top sites
e em alguns casos, há um app disponível para estes sites na loja, que nós fazemos isso
... Available como eu rolar para baixo, você verá
Eis alguns apps indicados que estavam mostrando aqui é um monte de histórias de notícias relevantes
para mim na verdade meus favoritos de esportes que você viu no estoque de sauna e mike tribunal ver lista em
Tribunal sobre aqueles são representados aqui na página da nova torneira que é um exemplo claro
... ajudando a compor isto de uma forma que é útil para mim assim
é a nova guia e estamos testando isto uma tonelada e
Estamos otimistas sobre sua oportunidade de ajudar as pessoas a descobrir e conectar-se com o trabalho
que vocês fazem na web e em apps, há outra coisa grande que estamos
fazendo e microsoft de borda que tem tem enorme relevância para você e que
está permitindo que os usuários se envolver com seus sites e dar-lhe um tiro
para começar a escrever algum código de web que você pode e colocar em um app... .web
extensões, construídas na borda da microsoft então eu vou te mostrar um par de web
extensões isto-é html e javascript
como extensões da web usando padrões web que as pessoas têm escrito para a raposa de fogo e cromo para uma
enquanto pegamos um par do chrome com poucos
pequenas modificações e nós deixá-los até aqui mesmo na borda de microsoft então a primeira coisa
... ler que os usuários fazem temos Sim, vamos,
Você deve estar certo... pois aqueles que são nossos usuários prontos talvez em
a alguns dos outros navegadores, você já tentou o realce vermelho... modifica o
marca-se em lê-lo para tornar mais fácil para lutar contra imagens e rolar páginas que
que trouxemos para a borda da microsoft como disse apenas algumas alterações assim como eu rolar para baixo
Aqui você verá que a web foi alterado via esse pouco pop
impressão aqui que eu possa usar para expandir e um pequeno ponto fraco
... só me mata como eu olho bonito é um gato ou um rato que nem sei
e como eu rolar aqui em baixo você vai ver a leitura interminável, ele modifica a página
dizer continuar expandido, como vamos nós foi
praticamente não há trabalho para tirar isto da loja extensão do cromo e executar este é
.... html e javascript correndo aqui... parte de uma extensão
... outro exemplo que certamente importante em termos de engajamento do usuário aqui
Você verá que nós adicionamos uma extensão de confiança pin a barra de ferramentas do navegador e quando eu
clique que vai interagir com o
marcação na página para mostrar todas as imagens que foram geradas pela extensão da vermelha
... e agora eu posso encontrar toneladas de coisas que são incrivelmente bonitos que pode cuidar de um do
Nappers bonito animal conselhos que eu e eu sei tudo de você mantém apenas para
Esse tipo de coisa tão com parte de projetos com microsoft de borda e
o novo suporte para essas extensões, que você verá como vai permitir
pessoas a descobrir e se envolver com o código que você está
sustentadamente acima na web e como eu disse, claro, você poderia trazer isso para um app tão bem como você
Veja infer noivado início tela tela do fechamento, você já viu
... e borda de microsoft todos ajudando pessoas a descobrir o valor... .the windows...
... o que eu vou fazer é mudar as engrenagens e falar sobre como a plataforma de windows
e universal windows apps que os dispositivos mais valioso
para os usuários finais em geral nós temos uma visão uma idéia que
a plataforma windows e aplicativos escritos para ele devem ser capazes de flex para diferentes
tamanhos de tela e diferentes métodos de entrada não por escrito
separar o código, mas por ter uma plataforma que é inteligente o suficiente para fazer de fato
mesmo dinamicamente no mesmo dispositivo, chamamos este contínuo de recurso é uma promessa para
... fez junto com nosso OEM parceiros que dispositivos
... então eu quero mostrar-lhe alguns do
maneiras que contínuo está evoluindo e eu quero te mostrar algumas das maneiras que
Você é apps podem acender uma experiência de grande continuidade eu vou começar
com oito polegadas tablet é um lenovo thinkpad está funcionando completo windows é...
tem parte compatível intel e a primeira coisa que você pode notar claro que eu vou usar isso no tablet
... você está procurando no modo tablet, mas para aqueles de vocês
Preste atenção pròxima e especialmente se você deu-nos comentários dos nossos
toque iniciar no modo tablet simplificamos aqui fizemos as telhas ao vivo
maior parece muito familiar para usuários do windows 8 e o material extra
És a maior lista de uso seu sinal em coisas como o arquivo de configurações de explorar o
nosso interruptor são tudo de aqui eu posso navegar... tudo... todos voltas
ou mostrou-se muito bem nesta lista que nós agora ter pulado listas trabalhando aqui
em um agradável?
Forma com animação assim por diante por isso é muito fácil de navegar ao redor de meus apps
claro aqui em baixo e o... o sistema de tarefas que são o que tenho
minha tarefa alternar botão que eu possa usar para alternar entre lotes de apps aqui é X, então é
o excel para windows dez e eu vou fazer aqui é saltar para mapas
e fazer uma navegação e mapas app aqui e quero mostrar a você como isto será dimensionada para
de pc completo mais experiência de então, aqui estou eu no meu mapa que eu vou
aqui, escolha o menu Favoritos e aqui em baixo neste painel
no fundo vamos primeiro para navegar até a cidade de Nova york e quero salientar que o sistema
UI agora inclui um botão voltar global então eu baterá as costas
botão o app navegar de volta e... .navigate para... agora o que vou fazer eu quero que você
pensar em mim usando isso de forma amigável toque muito natural, mas agora desde
o pc completo... traga de volta para meu escritório... só vai súmula
aqui e quando eu faço quero que observe como o app de mapas
experimentar mudanças para adaptar o painel que foi no fundo quando eu
Não era o modo retrato está agora no lado esquerdo e na verdade quando eu,
Você sabe, restaurar esta janela
Agora tenho meu excel tenho meu powerpoint todos aqui correndo
em uma maneira familiar com windows que pode minimizar e restaurar no pc
modo, então é um exemplo do continuum realmente me ajudando... uma pequena
... o próximo exemplo quero mostrar a você que é novo aqui é sobre esta superfície pro
3 onde eu tenho um complexo rico...
app de trinta e dois, isto é... .desks meu é um high-end fortemente
usado tridimensional muito popular de criação em e, você sabe,
Se você notar o que eu tenho muito da barra ferramentas e... aqui eu tenho a linha do tempo ou talvez
editar a animação do meu caráter Three-d, mas imaginar que eu sou um artista, para que eu possa usar
Isto acoplado com o grande ecrã teclado mouse pode usá-lo assim, mas às vezes eu vou
remover o teclado inteiramente e usá-lo como um tablet e neste caso aqui é
... app em trinta e dois respondendo a essa mudança de estado do sistema e adaptação
é você... e agora eu posso usar o toque, ou eu poderia usar a caneta para ser capaz de
fazer coisas como marca-up certo, talvez o personagem talvez agora eu vou estar em
Esta nota onde neste modo onde eu quero tomar notas para pessoas
no meu time compartilhar meus pensamentos sobre o personagem, o app flex é levar
vantagem do uso da caneta e toque em vez de mouse e teclado
e nesse caso usando ganhar trinta e dois, agora tenho uma última coisa que quero mostrar Obrigado?
Eu tenho uma última coisa que eu quero aparecer até agora que nós mostramos isso
recurso contínuo trabalhando com nosso escudo e com apps no PC e assistindo a
dispositivo PC flex através destes fatores de forma, mas temos um
visão que não só o pc pode se beneficiar da flexibilidade e da utilização
de dispositivos de entrada e tamanhos de tela então... pode o telefone hoje
Estamos animados para mostrar para o continuum de pela primeira vez
para telefones embutidos no windows 10 então deixe-me dar você olha como isso
funciona assim aqui eu tenho agora eu deveria apontar precisa de novo hardware de
e eu não tenho esse hardware trabalhando de fato hoje, vamos tentar a demonstração de que... .session na
quinta-feira, assim que você está vendo uma simulação que eu vou fazer é ligar o meu telefone e.
Vamos vê-lo a obter este curso.
Uma vez eu
ligar o meu telefone eu quero que pense nisso, eu tenho um teclado bluetooth mouse bluetooth
e uma tela de apenas uma tela que eu estou conectando via html eu
okey-lo porque este software de telefone tem toda a árvore de componente de núcleo que é altamente
compartilhada entre as coisas do pc como ratos do teclado bluetooth com seu suporte e,
Você pode notar, que não sei se o tiro mostra isso, mas no topo da rua meu celular agora ele diz
... pois mouse e teclado controlador eu poderia tocar para ser essencialmente um mouse pad
meu telefone, mas eu não preciso fazer isso porque eu tenho um mouse bluetooth completo e
Quer dizer teclado certo que aqui, aqui no monitor, você perceberá que isto parece familiar
... o mesmo começo a menu com telhas, tive meu telefone agora é exibido como um
menu iniciar e eu quero começar a correr apps para dar-lhe um sentido de como
Bem, a experiência de telefone transforma através de continuar a dar-lhe
é um PC muito como experiência primeiro lançamento do powerpoint
... .version do powerpoint que vem com o telefone e,
o que você vê na grande tela aqui parece a versão do powerpoint que você faria
Ver um pc, porque na verdade é o mesmo código da versão do
PowerPoint que você baixar da loja e ver em um pc que pode fazer coisas
como usar o meu mouse e teclado para criar um novo slide... vá aqui usar a faixa de opções
para inserir fotos Lembre-se este é o meu telefone então como vou inserir
as fotos que eu trago as minhas fotos, este é o papel da câmera do meu celular e
as fotos que eu já sincronizadas de um drive vai escolher uma foto deserto apropriada de um
viagem que fiz para utah e vou inserir isso na minha apresentação de powerpoint
... completamente usando o teclado de forma natural e familiar e
mouse, vamos olhar para alguns outros exemplos... entrar aqui para ir
no macho e o cliente de email do outlook que vem com o windows 10
PCs e vem com telefones agora é visto e parece completamente familiar aqui é
minhas pastas de correio poderá escolher uma mensagem na minha caixa de entrada e aqui
... meretrizes o botão de resposta ou eu tenho o completo nosso do motor palavra incorporado
... .outlook para fazer respostas e há a faixa de opções familiar, você pode ver aqui e,
está me pedindo para atualizar o mais recente despesa relatório o eric vai me dar
as despesas de dezembro, então eu vou passar aqui para excel onde estamos fazendo
relatórios de spence arcos e você verá que aqui é excel universal
Windows app excel executando no telefone, mas olhando-o mesmo que
... sobre o pc que eu vou escolher o meu app de relatórios de despesa e ver isto meu
zumbido só telefone, recebi uma mensagem do eric aí vou clique
para navegar na tela do meu telefone separadamente para meu texto app...
... abraço para obter o contexto... escolha copiar, porque eu vou copiar do que
imposto... aqui para minha uma célula de dezembro
e claro, meu cérebro está ligado ao saber os atalhos de teclado para todos estes apps
Eu baterá v controle de ritmo usarei minha tarefa alternar ou para voltar
o cliente de e-mail outlook e eu posso fazer uma resposta rápida e enviou?
Pense sobre isso.
Com o contínuo para telefones acreditamos...
... mandou pode ser seu pc.
Imagine que sua empresa tem um espaço de ensaio onde alguém poderia conectar
seu tablet ou seu telefone levou ratos teclados e telas e use sua
Apps com seus dados e todo o nosso de um teclado e mouse
ou imagine que você está de férias e seu quarto de hotel pode tornar-se um
teatro ou você conecta seu telefone para a tela que você deixe seus filhos assistir a um filme enquanto você usar
a segunda tela para pôr em seu email
Imagino o efeito isso pode ter no móveis primeiros países ou indivíduos poderiam
ser tão produtivo com o telefone que eles estão comprando, se não podem comprar um completo
PC, então o que estamos tentando mostrar aqui hoje com contínuo é
nossa visão única para telefones e permitindo-lhes aumentar para um completo
PC como experiência e o que temos até agora é apenas o primeiro passo
Porque todos vocês escrevendo estes apps universal windows requer
cujo você por que escala e apenas fatores de uma forma diferente tipos de entrada e
tamanhos de tela, como eu disse, que esse recurso exigirá novos dispositivos que podem
ecrã duplo de carro e você vai ouvir mais sobre eles mais tarde então é meu olhar rápido
em como estamos vai ajudar a todos nossos usuários finais e descobrir o valor no windows
ecossistema na tela do fechamento, na tela iniciar com túnel tribunal com borda de microsoft e como estamos...
vai permitir grandes novos dispositivos com continuidade e agora estou
... .to. .the estágio alex
... homem que vai te dizer mais sobre alguns grandes novos dispositivos?
Obrigado joe e bom dia todos agora Geórgia
Você ensinou a fazer coisas incríveis com windows da tela pequena para
tela grande agora eu
ter o prazer de te mostrar como fazer coisas incríveis com windows no
... .screens com as mesmas ferramentas familiares e habilidades
Você já tem e é tão real, sendo aqui hoje menos de um
cem dias desde o holograma de mistura com nosso mundo inferior a 1
cem dias atrás nós mostramos-lhe como windows holográficas que amplifica
é viver humano sobre cada um de nós, seres humanos
no mundo real e não deve ser confinados para o virtual, ou apenas
o digital que nós experimentamos a vida em três dimensões
Vamos nos ver e nós
aqui em três dimensões nossos sonhos fantásticos
chamada ou empresário que começam no mundo real.
Windows holográfico abraça essa noção de experimentar a vida na
três dimensões através da mistura de escrita de conteúdo digital para o seu mundo
escrevendo para a sua vida com a realidade mais do que nunca agora a verdade
da matéria é gente não dispositivos mobile e nós
estão prontos para a tecnologia ir além de dispositivos para se mover para além
telas e pixels e ir além, hoje é fronteiras digitais
Agora em janeiro nós mostramo-lo glamouroso disto holográfico
paisagem.
Ir mergulhar disto mais natural
maneira de interagir com o conteúdo digital, apresentamos a microsoft
lance oco do mundo é o primeiro e único totalmente inexplorado
terceiro computador holográfico e tenho
admitir que podemos ter sido humilhados pela efusão do entusiasmo
abrangência dos consumidores para as empresas e a resposta que recebemos
de desenvolvedores como vocês tem sido notáveis
em nome do microsoft equipe Obrigado toda nós
partilhar o seu entusiasmo e hoje podemos dar o próximo passo
... .bailing o windows plataforma holográfica focar você
... .dreamworks os criadores do windows
desenvolvedor do (a) vamos obter iniciado por
fazer um tour do windows holográficas e nos ajudar com isso por favor
ajuda-me a bem-vindo a primeira fase das mentes criativas por trás do holograma... ousado.
Minha querida... e alex.
Agora antes de começar deixe-me explicar para configurar um pouco
Darrin está desgastando comprimentos ocos e ele vê nesta enquete da Globo
... mostraram-se janeiro viaja no mundo dele.
Agora também já discutimos os câmera... mais aqui para o veres o holograma
até nas telas, como se a câmera está vestindo uma oca lança agora
Quando introduzimos windows holográficas do globo foi apenas um
slide.
Hoje... é vivê-la como um universal windows
App e adivinha o que ele está sendo executado no windows stan... .windows holográfica.
Esta é a vida com holograma e como você pode ver
Darrin personalizou espaço.
Em vez de cavar através de menus, tudo é bem onde ele
quer.
Se a microsoft fotos de borda são aplicativos de vídeo.
Estas são simplesmente universal windows apps...
... lugar certo este holograma assim, quer se trate de uma ardósia na parede ou algo um pouco
pouco mais dimensional como meu companheiro leal Feitosa
Ei amigo você pode personalizar seu espaço da maneira que quiser.
Agora quero acrescentar algo ao meu espaço, então eu vou tirar meu menu iniciar holográfica.
E, eu vou abrir a fuga na
o pior manter em contato assim que eu vou levar as pessoas a matéria mais para mim.
Eu... .to essa parede aqui.
Assim, toda vez que entro neste quarto que ver todos
... sorrindo enfrenta e ser inspirado a falar com eles.
Temos todas as criaturas de hábito e fazer coisas diferentes em diferentes espaços
em nossas casas nesta fase como exemplo é modelada após
... apartamento, sim e,
Isto é onde eu sair do meu apartamento e me envolver com as aplicações que eu quero acessar
ou apenas verificar por exemplo.
E, planejando uma viagem para o Havaí e um par de semanas para eu colocar esse incrível se
... mais aqui então quando estou mexendo pode facilmente olhar
nisso referenciá-los e entender que o tempo vai ser como quando chegar lá com sorte ainda quente.
Então, se eu olhei aqui na parede à minha esquerda tenho um reprodutor de vídeo.
Simplesmente estique.
... .the reais que veado e tem coisas... ao redor da casa?
Deve limitar-se a assistir apenas em uma parede
... ser capaz de levar seu entretenimento com ele em qualquer lugar
em permanecem de mãos-livres como ele faz isso, sim, então, tudo o que eu preciso dizer é seguir-me?
Agora, onde quer que vá a minha casa, meu entretenimento tags ao longo.
Está bem.
E, estamos a chegar... Eu vou.
Eu simplesmente colocá-lo e.
... .scale... como grande como eu quero.
Isso não é algo que é apenas um reprodutor de vídeo que cada único universal do windows app diz
as mesmas capacidades por exemplo, eu colocar o calendário aqui porque... .alex
... diga eu estou atrasado para praticamente todas as reuniões o que faz um cara como
me torna muito mais fácil para mim para check-in e ver o que eu tenho vindo a próxima
Estamos descobrindo usos para... todos os dias se sabemos com tudo o que você ouve
construir... mentes em direção a ela que vamos descobrindo novos usa cada segundo de uma
... tempo disponível ver lá Obrigado lá e.
Como você acabou de ver computação holográfico pode
sem problemas.
Mundo digital conectado com a vida real, isso torna realidade subvenções
... Permission reinventar a produtividade através da criação de experiência
Não é possível... qualquer outro dispositivo ou qualquer outra plataforma
em Janeiro, pedimos-lhe para imaginar um arquiteto andando por aí
... .designs enquanto clientes revisão-los remotamente agora a construção
indústria é uma indústria de vários bilhões de dólares, no entanto, muitos dos seus
processos têm... .unchanged ao longo dos últimos meses temos tido
uma grande honra fazer parceria com uma organização que vem transformando
indústria da construção civil há mais de sessenta anos então vamos dar uma espreitadela
como holográfico computação habilitado pelo windows stand é fundamentalmente
mudar como eles pensam sobre colaboração e construção de arquitetura.
Arquitetos estão lidando... .shapes e espaços em linha e acordos, tridimensional e,
em seguida, você precisa traduzir... pôs...
Na Polônia... completamente paradigma... fornece soluções de design para arquitetos e
engenheiros estruturais de tudo o que envolve a sujar é nosso negócio.
Literalmente centenas de empresas podem ser representadas em um site de emprego
... a melhor maneira as empresas tem... .with cada...
desenhos de papel, mas as pessoas não são bons em visualização microsoft Three-d
capacetes auto-contido computador que lhe permite ver quilogramas.
Um modelo físico é que... concentra ponto para
... .collaborate em torno de você obter o holograma com a flexibilidade com
... corra rápido... digamos... alargar a toyota que você sugeriu
Você diz que monta vai fora da tela e espaço holográfico em seu
... interagindo com o holograma com... a coisa que podemos fazer para arquitetos
... realmente dar-lhes qual maior confiança ao redor de tomada de decisão.... We pode fazer isso é que não podemos
... são da mesma nesse edifício e estaduais
... e outros edifícios, mas... moi.
Visualização de dados do projeto... cujo conteúdo ambiente real
é uma maneira muito melhor ter a certeza que... é implementado corretamente.
Linhas de acompanhamento de Microsoft permite-lhe colaborar com alguém independentemente de
distância, como se fossem...
uma parte onde eles estão tentando esta porta... .bye tempo a olhar para isto
... pois interagindo com isso sobre um problema que nós podemos
dizer e ser capaz de resolver esse problema com
todos os dados que temos à nossa frente como.
... Eu estou falando... construção de .enterprise eu sempre
em comparação com pessoas tentando fazer música junto, cada um deles está a contribuir para a
harmonia... que tudo seja completamente... .by maior diz que faço isso por um tempo...
monte dessas coisas novas vindo moi vá esperar em cinco anos
nós vai estar interagindo com o mundo?
Acompanhamento gramm já está sendo esculpido por alguns dos mais
pessoas criativas ao redor agora com essa capacidade de design e forma
... .grams você tem um novo meio para expressar
sua criatividade para visualizar seu trabalho e compartilhar idéias seu digital
criações tornam-se ainda mais relevantes quando vêm à vida no mundo real, mas isso é
apenas o começo do que holograma pode ativar windows holográficos também fornece
Você é uma oportunidade única de mudar como você ensina e aprende...
... partir deste momento pesos.
Em Janeiro, vigésimo primeiro nós realmente para imaginar
um cirurgião, um processo de aprendizagem sem pegar um bisturi.
Desde então, temos parceria com uma instituição acostumada a pensar para além
a possível e para nos mostrar o que eles têm sido até por favor me ajude me bem-vindo
professor no palco marcar resultado da case western reserve university
em nosso membro da equipe michelle Oi mark... mais.
Cellmark é parte de uma equipe de caso ocidental
na clínica cleveland convidamo-los a usar windows holográficas para avançar
educação médica, além do que é possível que hoje o estado do
arte levado obrigado alex hoje nós usamos uma combinação de cadáveres e
ilustrações médicas para ensinar os alunos a anatomia, este é o currículo e ainda não drasticamente alterado
mais de cem anos, porque... simplesmente não tem sido de outra maneira?
... reaIidade de uma lente oca tem o potencial de
revoluciona a educação, trazendo conteúdo Three-d para o mundo real.
Agora... maior centro desafios para os alunos aprender anatomia é compreender o
corpo em três dimensões e todos os sistemas diferentes se encaixam
usando o holograma, como podemos facilmente separar e concentrar-se em
em sistemas individuais.
Por exemplo, podemos focar no fêmur e
os alunos podem ver imediatamente alguns dos tipos de fraturas que um de podem dia encontram na clínica.
... Pode utilizar a todos esses novos recursos ou a manutenção da conexão importante
com os meus alunos estavam ambos usando um oco... Eu posso ver o que
Eles estão procurando em que eles interagem com eu posso avaliar seu progresso
e eles se comunicam comigo e com os outros naturalmente, por exemplo,
Eu posso ver se michelle tem uma pergunta na aula... .gwen tem uma pergunta enquanto aprende remotamente.
Agora obviamente
cadáver não se move que isso torna difícil ver que o corpo vivo de maneira realmente funciona.
Todos e não tem essa limitação de sistemas podem ser animados.
Ver facilmente como função de coisas?
Vamos dar uma olhada no centro do sistema cardiovascular coração
... realidade .organ é sobre o tamanho do seu rosto.
Com. Length nós pode facilmente aumentar o difícil... .students você
... novos detalhes.
Podemos mesmo ver dentro o difícil ver as válvulas e ação.
Esta é uma nova maneira de ver as coisas.... tem o potencial
Ajude os alunos a compreender a estrutura e a fisiologia do corpo de uma forma que não é possível.
E, o que você viu é uma visão de... poderia melhorar um único
assunto, mas como um educador que é fácil para
que eu veja que não é só anatomia que poderia se beneficiar desta
tecnologia, que isto pode mudar como todo mundo aprende?
Imagine por um momento, alguns dos outros campos que podem ser alterados.
Por exemplo, a química e a genética.
Em paleontologia.
E, a melhor parte é que conseguimos ajudar...
... .future juntos, eu não posso esperar para ver o que futuro desenvolvedores holográficos
que vai fazer com esta incrível tecnologia Obrigado Obrigado... obrigado você michelle.
E, obrigado aos nossos amigos no caso ocidental
e a clínica de cleveland da nasa GPL.
A trimble.
Caso ocidental, estas são apenas algumas do incrível nós parceiros
estão colaborando ativamente com... diferentes indústrias agora... .hologram
tornaram-se parte do nosso cotidiano.
Agora sinto-me muito feliz por estar neste momento em todo tempo
as diferentes peças estão começando a se encaixar.
Quando entramos nesta década a quantidade de processamento nosso você pode entrar em um
fator de forma pequeno para um ponto de preço razoável é só
cambaleando, mesmo nos últimos anos como nós... carapaça a
inovação em sensores de óptica e silício permitiu-nos mover
encaminhar algumas ordens de grandeza, agora as pessoas costumavam dizer
computadores hoje podem fazer bastante bem meu resumo da internet
... só vai para fazer com tudo bem
desta computação extra nossa e a resposta para isso é que
... vão colocar uma ênfase diferente em as cargas de trabalho concentre-se no
resolução de problemas de novos em outras palavras, nós vamos começar a usar tudo
deste nosso especificamente para nos ajudar a entender os humanos
e o mundo ao nosso redor assim como você faz isso.
Com sem fios com.
Não, marcadores sem câmeras externas com sem telefones
e nenhuma conexão a um pc necessário... para aprender um pouco mais
sobre este incrível dispositivo mágico que é oco comprimentos de microsoft.
O hardware nos permite levar estas visões essas idéias sobre
Esses novos produtos e fazer tudo muito imaginar um computador que permite
Você coloca seu
imagens em qualquer lugar e você pode interagir com as coisas como uma combinação de mundo real e...
... tem um monte de diferentes sistemas que precisam se unir em uma grande sinfonia.
... fácil de entender é como... umacaixa de repente outra coisas de camada que você
... só causaram uma figura que por agora não temos margem para erro não temos espaço para
... você não tem espaço para aquelas coisas normais que acontecem
... só trabalhar com essas pessoas em todo o mundo
... muito velhos juntos e para este novo produto.
Montamos um dispositivo tudo-em-um... era
construído em baterias de mãos-livres e,... ou o você tem que vir com holográfico
unidade de processamento, porque você está constantemente produzindo dados cada milissegundo único
... .successful complex... muito simples
... pura para acomodar tantos requisitos...
Conferência progressiva dos componentes de áudio me levar em toda essa informação sobre... minha cabeça onde estou
Eu olhando para que seu cérebro sabe que há algo real sobre o cerco há rochas em torno
seus usuários e... .distribution temos
muitos sensores sobre este produto para ler todos aqueles em tempo real e fazer isso uma muito
poderoso... requer... nossa de que eles desenvolveram com a nova versão do windows, precisamos tirar o
apenas para a direita para que tipo de entendemos criatividade e os mundos de hardware.
Acho que temos grandes idéias de coisas... sair de desenvolvedores
... centenas são ótimas ideias e isso é que conta... tudo sobre eu...
... tire para fora para as pessoas mostrar-lhes ei isso é real, e isso realmente funciona, agora se você...
... .with isso.
Com o windows... .hologram...
nossos aplicativos windows universal e as bola universal windows apps podem ser
feito para funcionar no windows holográficas tudo que viu.
aqui hoje é um desenvolvedores de app universal windows.
Abre-se... esteve de inovação qualquer veia nova oportunidade com
.... ter... nova tela para expressar
... criatividade seus apps podem vir à vida e que podem
ser experiência naturalmente no mundo em torno de você, mas cena
é acreditar Então vamos dar uma olhada como portabilidade
de experiências habilitadas pelo windows dez anos podem mudar a maneira
fabricantes como você interage com as coisas físicas que você
construído em Mostrar-no holograma de mistura com io chá.
Por favor me ajude a boas-vindas, no palco, minha boa amiga nicole.
Provavelmente teria que pode ser quinze este ano milhões de pessoas, podemos usar o maker
crianças como este para entrar robô
competições e aprender mais sobre eletrônica muitos deles usamos pi framboesa
... agora suporta windows 10
... .core foram inspirados para ver o que podemos fazer com o
mesmo hardware e comprimento oco deixem aparecer você despertar quinze.
... fora o real ser quinze.
Porque toda a gente... dez dispositivo tem API para humanos
uma compreensão do ambiente fomos capazes de sobreposição de um
robô holográfica em cima de uma coisa física de um notamos todos trabalhando
é que você precisa de seus dados para ser facilmente acessível, mas adicionando
exposições sobre este quadro aumenta seu custo e não há nenhuma maneira de ver todas as informações
ao mesmo tempo, então deixe-me mostrar-lhe como podemos ver em nossos dados nos quinze painel de controle.
Neste espaço o sistema de olhos como um app universal windows.
Eu estou puxando os dados do... quinze fazendo tão grande quanto eu precisava ser
... .placing prêmios relevantes e meu mundo e eu adoro isso... .nicole
... tem que voltar para a mesa para fazer isto é um grande exemplo de
como windows suportar vida digital de misturador mais poderoso conectando
em com sua vida real que é o frete você pode perder muito
tempo de ajustes variáveis em outro dispositivo antes de testar?
Mas,... tudo o que preciso fazer é algo simples como
Mude a cor de senhora, posso usar uma esquema de controle.
Assim.
Então, é como nós encaramos controles e displays em evolução
holograma grande agora tantos robôs industriais... caminhos.
Com segurança através de seu trabalho... vamos dar uma olhada em quantos ir
... seja... .navigate e como... pode ajudá-lo
estar quinze sensores não são criados de detecção de obstáculos, mas o bacana é que eles não
tem que ser minha lente oca pode comunicar essa informação
... quinze metade lutando...
... agora com o windows.... We pode digitalizar um ambiente que podemos
as tarefas de movimento de sinalização e visualizar o banho de robôs?
Então, tudo o que preciso fazer é ar... .the terra meu ninho
... .interprets o tridimensional aponta e diz ser quinze quando virar e
foi para seguir em frente, agora este é um grande exemplo de como portátil
nossas experiências de windows podem ser quinze
... metade para, você sabe, é ambiente a compreensão do quarto
vem do windows holográficos, mas o que acontece
Quando o ambiente muda na verdade isso não é problema porque... Municipal de sonora
... Estou sempre ciente dos quinze para que eu posso ver que ele atualizado sua rota
Vá ao seu redor e isto é fundamental se você está trabalhando com robôs maiores como os
... .automotive fabricação você precisa sempre estar ciente das intenções robôs
... .lens ajuda os desenvolvedores a entender robôs melhores em qualquer escala ou
em qualquer cenário é apenas incrível Obrigado tanto veículo e bom estar
... sê quinze, quinze dizer adeus.
Agora em algum momento que você teve essa sensação você pode na verdade ser
criando algo significativo, mas o sentimento é
materialmente diferente de ver arquitetos entusiasmada de
vi médicos em professores entusiasmados para...
os desenvolvedores como você animado sobre isso pessoas fora da microsoft
... comece a entender as ferramentas.
... comece a entender o que eles têm na frente deles que começou a pintar com
Estas cérebro você... e esses pincéis de pintura nova.
É humilde e é emocionante ao mesmo tempo.
É nesse espírito que trouxemos centenas de oco
dispositivos de lente.
Apenas como o que você viu no palco hoje
em tudo correndo sobre suporte do windows para que você ouve e
construir... passam por holograma para vós nos próximos dias.
De apresentações holográficas com o céu.
Para demonstrações individuais como o trimble
experiência que te mostrei hoje cedo.
E, meu favorito pessoal nossa própria academia holográfica
Onde você será capaz de construir sua primeira experiência holográfica
do zero todos perdemos para compartilhar com vocês esta semana aqui no
construído agora inscrições para
tudo isso começa após o espaço de nota-chave
é limitado, então certifique-se você se inscrever para todas essas atividades, indo
para a web, ou simplesmente usando o acúmulo.
A viagem holográfica começa com você, o desenvolvedor windows...
... aqui mesmo e isso começa agora e com o que eu quero
para agradecer a você e vamos receber scott, sim, na volta quando fase Obrigado.
Obrigado alex que é mágico pessoal.
Espero que você obter a essência da nossa ambição com windows
Quando dizemos que queremos mover os usuários do windows para
mover-se da necessidade de windows escolher windows
para windows amorosos no núcleo da nossa empresa
é cair de empoderamento, capacitando-na nossa missão
para capacitar cada pessoa em cada organização sobre a
planeta para alcançar mais e ele começa capacitando cada um de
Você todo desenvolvedor do planeta Obrigado assim muito para
estar aqui hoje e... quando esta conferência pensei que iremos
e esta manhã do keynote por tocar a música que david
compor para nós esta manhã na equipe ruim Obrigado e tenham um ótimo